


一个中午，班长气势汹汹地冲进教室：“今天寝室是谁不冲厕所！？老子躺在床上就tm闻到翔味了！”静……“不承认？是不是看不起我？告诉你们！老子想查马上就能查出来！”班长说完坐下了，打开饭盒，一边吃一边嘀咕：“怎么这么辣啊？”大潘跳了起来：“卧槽！我中午吃的就是麻辣烫，这都让你尝出来了？”又是一片寂静……片刻后，班长揪着大潘的耳朵：“啥玩意麻辣烫啊？今天这土豆泥太辣了，你tm以为老子吃什么呢！？”





小时候跟表弟比赛爬树，速度差不多，难分上下。就接着比谁先落地，我手脚一松，就滑下来了。只是忘了半截腰有个横着的树枝





还记得一个国庆假期，朋友在家里摆满月酒，从广州那边请了几个有名的厨师过来做菜。    我们去他家红包都给了，到了饭点，朋友发馒头给大家吃，冒着汗解释：大家稍安勿躁，厨师们还堵在半路上...





几个同事围着打屁聊天，一妹子拿出来一管鞋油状的东西问我用不用点？  拿过来挤了点出来，乳白色的膏，顺手挤在皮鞋上，问妹子：“有刷子或者毛巾没？不好擦啊！”  抬头看到妹子双眼喷火：“那是护手霜，很贵的！！你居然用来擦鞋…”





一朋友发朋友圈说道:日了狗了，锻炼身体居然闪到腰了～～～～ 然后后面就一群赞和安慰的话 最后一二逼评论:日狗锻炼身体，我下巴都惊掉了





一句话不割――办公室两个gay欢欢和小六终于像个男人一样打了一架，原因是老大从国外给他们俩带回来三张美白面膜。





下雨，都躲居民楼雨挡下避雨，一大妈飞快的跑过来…可是真的木有地方了！大妈不管不顾的扒拉开两个小伙子就往里钻，小伙子急眼了，一把揪住大妈衣领子就拽出雨挡！大妈急得又蹦又跳:你们让我进去啊，我在这楼里住啊…~





经常吃公司楼下的鸡蛋灌饼，和老板娘混熟了，刚刚就问她: 怎么不去附近的那个学校门口卖，你饼这么好吃，肯定卖的好。老板娘: 孩子们正在长身体，不能吃这么不健康的东西，应该多吃食堂干净的东西!老板娘我要为你的实在打call……





媳妇叫我帮买几个木瓜回去，我问那又不好吃买了干什么，她：又不给你吃，跟我说了它的功效后，我赶紧就去买了两个最大的回去，看着媳妇把木瓜皮削掉，我默默的捡起木瓜皮跑进房间，褪下裤子，说到：我只能帮你到这了，虽然是皮但希望对你管用，





某医院打广告“专业人工受精，现货促销”。某日，一女子来到医院，要求人工受精，女子刚躺在病床上，只见医生开始脱裤子了。女子大惊：你，你，你干什么？医生：人工受精，现货啊！现货，笑喷了……





我家小侄子比小侄女大一岁，但是在一个班上学，而且侄女学习比较好，侄子爱打架。家里大人难免要拿他俩比较。说多孩子就烦，小侄子在饭桌上慷慨陈词：“你们有考虑过我的感受吗？为了保护妹妹不被臭男生们欺负，我忍辱负重留级保护她！我们家一个文一个武，有什么不好？”





出差到了孝感，去一个小超市买点零食吃，我看一排排零食，过来一个萌萝莉，掂着脚看着我，我一时脑热，问她：小妹妹，你吃什么，我请你。小萝莉看着零食不说话，我说你这么漂亮，叫一声哥哥，我给你买。小萝莉脆亮地大声喊道：老板，有个猥琐男调戏你家小姨子!





因为有娃加上和老婆娘家离的比较远的原因，有一年多没有去老婆娘家了，正好趁着十一的小假期提前带着老婆孩子一起去老婆娘家。到了之后盛情款待，好吃好喝的，要不是酒足饭饱后小舅子不小心说漏嘴“哥，咱爸妈知道你要来，特意留了两亩棒子没有掰。”我也不会再吃两个馍。





每次聚会他们都喝醉，结果没法我只能把钱付了，今天突然想想我也喝点酒吧，然后也像他们那样，装睡，结果尼玛，我真的睡着了，起来一个人没有，我又把钱付了，





小明：等我做老板了我要你做我的左右手小红：我才不要呢，小明：为什么？小红：别以为我不知道你左右手是用来干嘛的。





闺蜜买了瘦 身霜，看她用了一段时间，问她效果咋样，闺蜜说效 果真好。。跟她要了链 接，我也买了几瓶想瘦瘦腰，，连着用了几天，一点都没瘦，问闺蜜“你减了多少，我咋一点都没减重，，”闺蜜说“我也没减重啊，，”“那你还跟我说效 果好，，”“效 果是好啊，治好了我的痛 经。。”看我有点迷惑，她接着说“我不是想减小肚腩吗，，每次就往小肚子上多抹点，然后小肚子发热可舒服了，这次来大姨妈居然没有肚子疼，，”呃……





带儿子坐公交车，不知道谁手机响了！铃声是飞机扔炮弹的声音...在我一旁睡着了的大爷一下惊醒，直接扑在我和儿子的身上！我被吓了一跳，惊慌的问道：“大爷，你在干什么？”大爷笑着说道：“对不起呀姑娘，年轻时落下的毛病，听见炮弹声就想把身边的人扑倒...”





大侄儿带着女朋友回家参加小侄儿的婚礼。我把他叫边上问他什么时候办婚礼。他说：大伯，我们两人都急啊，她肚子一大就办，这样可以省一大笔彩礼了我。。。。





关于相亲，一向是我妈着急我爸帮我拖延。最近我妈换了攻略去唠叨我爸，昨天晚上我爸来跟我谈：“妮，你妈说的对，你结婚我又不是少个女儿，是多个女婿呢！而且你看对面老李头，过年过节的，女婿都拎着大包小包去陪他，多好……”





转的，小美：二牛，我怀孕了，我们结婚吧，二牛说：打掉孩子再结婚。小美：不，我不。二牛：好吧，我们生下孩子，做完亲子鉴定再结婚。小美：好吧，我们先打掉孩子再结婚。





参加一个净 水 器推广活动，主持人在上面口若悬河，滔滔不绝地介绍产品，我在下面听得昏昏欲睡！主持人拿出两瓶不同品牌的水，问大家这两种水有什么不同，知道的举手，我盯着那水，不由自主地举起了手，主持人把麦克风递过来给我，我指着那火，不好意思地问：那个，我渴了，能给我一瓶水喝吗？全场哄笑……





园里来了一个新生，报名交学费时，家长硬要每月多交三百，园长道谢了一番，就收了一学期的。就因为这个，班上二十个学生，要煮二十五份，算算还是亏了，那小胖墩的眼神，不给他继续添饭菜估计会把碗啃了。。。





早上车站买票，一伙子急的跟失火一样的，前面的每人发了十块钱请让他插队，说是明天结婚车票忘买了。我要说的是发钱发到我跟前不发了，我前面八九个人你都发的为什么到我跟前不发，难到是我长的丑吗？？？





单位举行长跑运动，俩人一组比赛。轮到我和同事时，怎么跑都追不上她。当我气喘吁吁的跑到终点，就听到围观者跟旁边人说:你看，我就说她跑不过别人吧。旁边那人疑惑的问:为什么？围观者指着我说:你看她胸那么大跑起来一颠一颠的，肯定是负重不轻啊，你在看看另外那个胸小的，轻装上阵跑起来肯定快！





与朋友喝酒后回家。洗澡前问儿子，爸爸洗澡，你洗吗？儿子回答:洗！我说:好爸爸先洗，你再洗。爸爸给你打电话你就进来！然后，儿子就说:爸爸我就知道你喝多了！喝多了……真有点多……





一女同事上班经常跟她老公煲电话粥，时间久了大家就寻思着捉弄一下她，于是女同事又在与老公电话聊天时，我突然高声喊道：服务员，203退房！这时另外一位女同事故意高声说道：帅哥，这家旅馆钟点房还不错，下次我们再来哦！这时正在打电话的女同事张大嘴巴，满脸惊讶，对着电话大喊道：不是的，不是的，老公听我解释！只听电话里传来一志咆哮声后电话挂断，女同事脱下高跟鞋，以永不放弃的精神足足追杀了我半个小时！





今天区经理（女）批评我说为什么不把衬衫塞裤子里（虽然很垮），然后我说你也没塞啊，然后我们就到后场塞裤子……但是现在的监控都是联网的，大领导都能在线看到…于是我们紧接着收到领导的微信:“你俩事后…？”





奶奶打电话说买的猕猴桃没熟，问我怎么办？ 我：装进袋子里再放个水果，过几天就熟了！过了一会奶奶又打电话问我“猕猴桃放西瓜上面还是下面？”我.......





女同事的电脑黑屏了，问我会不会修电脑，我说会啊。然后我仔细检查了好几遍，确认电源插了，主机和显示屏数据线连着，告诉她电脑报废了，申请新的吧!





一切不在床上开光的大师，都不是好厨师！





最近胖了不少，于是每天傍晚跑步减肥。遇到隔壁家的妹子也在跑步，于是聊了几句:你这么瘦来跑步是为了锻炼身体吗？妹子回:我想胖点，跑步饿得快，吃得多！





小时候看见我妈揍我弟，我就特开心，躲在一旁偷乐，我妈转过来，看见我偷乐，也把我揍了！后来我妈揍我弟，我就不笑，肃着脸，我妈揍完我弟回头看我肃脸，又把我揍了一顿。





看小鲜肉电视剧,老妈一脸抱怨,气得摔了遥控板,大骂:这拍得什么狗血烂剧?全是娘炮演员,演技浮夸,这电视剧没法看！老爸赶紧安慰:哎呀,老婆,你消消火～这些姑娘演得挺好的,咱们就当看猴戏,别动气……





家里都是家公煮菜，家婆不会煮菜，今天早上我竟然看到家公在帮我女儿绑头发，而且还比我家婆有创意地前面绑几个后面绑。好吧，还是爷爷手巧，什么都会做





刚刚和一个许久未见面的几个朋友聊天。一个朋友说好饿啊。另外一个从包里掏出来个东西说：兄弟，我这里还有两颗避孕药，你先垫一下。真人真事。还是热乎的。





今天去洗车 是两位小姐姐 在给擦内饰和吸尘 当我看到后台有点烟灰 就说 小姐姐 给好好吸吸 里面有点脏 … 小姐姐请不要用这样的眼光看我好吗  难道我说错什么了 [惊呆了][惊呆了][惊呆了]





媳妇:“你的人生可以用超级玛丽来形容。”割割割，我:“对，为了达到自己的目标而勇往直前！”媳妇:“不是，是因为在你人生道路上今天撞个墙，明天掉个坑的，可是依然能蹦哒的那么开心……”我……





昨天几个同事在讨论打雷，有位女同事一直表现出很害怕的样子，这时一个男同事突然插嘴:打雷有什么好怕的，我从小就不怕。那女同事轻笑:你当然不怕，因为你身上有避雷针啊～





小时候，家里难得碰荤腥，实在馋了，我趁爸妈不在家，偷偷把床上靠墙的那一面的蚊帐割了个正方形下来，用竹枝撑着四角，来到河边，往蚊帐中放一团湿糠，就开始捕虾。傍晚，当我开心地提着一小桶河虾回到家，爸妈猛把我夸。而当我得意地展示我的捕虾神器时，被发现是自家蚊帐，果断被一顿修理，完了一家人很开心地吃虾，边吃边责令我明天继续捕虾。





lz女，工厂技术员，所以天天穿工作服，背景完。。。夏天热啊已经养成了拉开上衣拉链敞开胸怀的习惯，今天当我像往常一样敞开胸怀之后我才记起中午吃完饭后脱了里边的短袖！！！





前天晚上公司经理请我们吃饭，随便商量一下中秋福利的事。大家都觉得发月饼，发食用油啥的，不能适合每个人口味。不如发钱，适用公司各个岗位！具体多少，根据岗位来定！差不多快散场的时候，我弱弱的问一句:“领导，您看我们这帮兄弟姐妹，红包能大点不？天冷了，想加件衣服”领导嘿嘿一笑:今天这顿饭，就是你们的中秋福利！多喝两杯暖暖吧。”





给老婆发微信，手残发给了女上司，隔天我就成主管了……这是好事还是坏事呢？





单位组织的户外拓展训练，我在女子组表现优异，长跑，攀爬……都是第一。表彰会上正准备接过奖品，下面突然有人说，她当然厉害啦，人家都是负重前行，就她轻装上阵！





公司发了月饼，回到家我迫不及待的打开月饼想吃个，小侄看见了，一把把月饼抢走：姑姑，你不能吃月饼，我老师说，嫦娥姐姐就是吃了月饼飞到月亮上去的！我不要你走！我正感动，这孩子舍不得我，谁知道熊孩子使劲咬了一口月饼含糊不清的说：我要飞到月亮上去，老师说嫦娥姐姐很漂亮，我要娶嫦娥姐姐！





简短不割，今天一多年未见的前同事在QQ上告诉我，说他现在在长城(物业)上班了，我立刻兴奋地回到：哦，万里长城，守烽火台么?同事回：你个逗逼！





年初投资奶茶店，一共十几不到二十万，撑到七月份，终于关门大吉了。不得不另谋出路，从事分析师，现在却又面临着公司关门的窘境。不提了不提了，不过是举杯邀明月，对影成三人罢了。中秋节了，兄弟姐妹你们都回家了吗？





结账不让用现金大爷拿东西就走：羞辱我不会用微信】9月23日，黑龙江鸡西，67岁的谢大爷在超市买了8.8元的葡萄，排队交款时，被收银员告知不收现金只能用微信。大爷一怒之下拿葡萄就走，被保安拦住发生冲突。大爷很生气地说，“我拿的又不是假币，羞辱我老头不会用微信吗！（拒收人民币违法哦）





去堂妹那里玩，发现她养了一条狗，于是问：啥时候开始养狗了啊？堂妹：上段时间交了一个男朋友，他送的，送了狗没多久就分手了……然后，我遛狗的时候，这狗带着我找到我前男友的前女友…这狗是她养的...我 擦.....





今天休假，和好友陈老湿走在热闹非凡的夫子庙景区，看见一对异国情侣摆拍（中国的男孩子和美国姑娘）。陈老湿：哎，好遗憾！好好先生：怎么了？什么事情能让陈老湿你那么多愁善感？陈老湿：我这辈子最遗憾的事就是；没带我二弟吃个西餐。好好先生：。。。





有电梯用不了，从1楼爬到26楼再从26楼走到1楼那滋味有谁知道，这样的过程今天下午我重复了6次。谁有我糗





我们小区有一个六岁男孩还没有上一年级，大概80斤，特别壮。我老婆在小区门口开了一个便利店，主要是小区内部人买东西，基本上都认识，我家姑娘6岁。背景完毕。小区的孩子都在小区小广场玩，小男孩经常欺负小朋友，一次把我女儿打哭了，他父母说都是孩子打闹，根本就没有赔礼的意思，态度及其强硬，就是活该你家小，就得挨揍，都是你家孩子太壮了，打别的小孩两三个都没有问题，并且下手没有轻重，我看他父母不讲理我就劝我老婆别生气。后面小男孩来我家买东西，我都会让我老婆问问，打哭了几个小朋友呀，打哭一个送一个棒棒糖。连续
…




我侄子感冒了，我跟他说要多喝水，不然会发烧。下午，又见到他，他头上贴了一个降温贴。我：“你咋发烧了？”侄子：“叔，你骗我！我中午在泳池喝了不少水，肚子都喝撑了，还是发烧了！”





今天早上，同事小徐来了一脸的郁闷。原因是上班时乘公交车把钱包丢了，同事孙哥安慰他：反正丢的钱也不多，别难过了，就当是破败免灾了。午饭过后，孙大哥一脸的郁闷的回来了，在我们再三的追问下，孙哥才告诉我们，吃完中午饭他的电动车被人偷走了……





医生：今晚7点以后不能进食，8点以后不能喝水。小明：吞口水可以么？医生：只能吞自己的。小明：……





初来贵阳，人生地不熟，一条直路拐个弯儿就不识路了，一个人的一座城，很无聊，希望有个糗百妹子的陪伴。在这里谢谢大婶了。祝你们都中500万。





办公室里的同事正在讨论买彩票的事，一漂亮妹子说:我要是中了五百万，我一定会很低调，不会告诉任何人。这时一油腻大叔说:对，你老公也不要告诉，包养我。妹子问:包养你？图什么？？？图便宜啊……大叔说道





初中实验课，生物老师把一只蜗牛和一只蚱蜢放在玻璃罩里，问我们那只是节肢动物？我同桌平时上课都睡觉，这次却抢答了：“蚱蜢！”老师：“对了！为什么？”我同桌：“蚱蜢大腿少了一个，明显是截肢了！”





公司前台，人事文员轮流值班，这天出门碰到认识的丽丽姐值班，向来嘴甜的我张嘴就说:"丽丽姐，今天你坐台啊！""是啊！"她竟然回应了，吓的我赶紧跑开了！ ​​​





表妹给我打电话，哭着说:哥你妹夫欺负我。我火急火燎的赶到她家。刚进去表妹就哭着喊到:哥，我打你妹夫他竟然敢跑，他欺负我，他欺负我……





有一天，儿子摔倒了，爸爸说：“快过来！”儿子很感动，于是过去了，结果爸爸说：“看看我给你买的新裤子坏了吗？”





早上买菜回来，电梯停电，只好爬楼！在二楼看见住六楼的张大爷提了桶油还有包三十斤的米，就提着米一口气到了六楼，还没敲门，张大爷的儿子拿把刀开门吓我一跳，我问什么情况:我爸说在二楼被一个人把他的米抢了，一阵风不见了，原来是哥你呀……大爷呀，人家抢你米干嘛？我这送到你家，算不算自首呢？[大笑][大笑][大笑]





同事今年三十多岁，相亲无数，都是缘分太浅，无疾而终。都说他眼光太高，把标准定的低一点吧。同事呜咽到:“只要是个女人，有口气，不管带几个孩子，哪怕上门都行”。“你们说这标准咋降”！老铁！扎心啦！





六岁的时候过年得到了一百块的压岁钱，妈妈并没有收我的钱，而是给我换成硬币。换成硬币后妈妈对我说：“看到没，鱼缸上有三个字（许愿池），以后你每天上学前往里面投一个硬币然后许个愿就会实现哦！”有一次，我哭着问妈妈：每次我放学回来里面的钱都不见了，我可以理解，可是这次我的愿望没有实现啊！妈妈笑了笑说：“傻孩子，那是因为你投的钱不够多…”





去朋友家吃饭，他妈妈的手艺真是不错，炖肉排骨特别香，我吃了两碗米饭了，他妈妈还要给我盛饭，我说够了。他妈妈说: 你多吃点吧，我家的狗这几天病了，不能吃剩饭了……





老爸老妈在工地上此为背景新人不会割，给爸妈帮忙突然尿急想上厕所工地厕所很远你们懂，找了一个地方上厕所可能太蹲下去了溅到脸上了不说了洗脸去了果断匿了。别顶太高朋友也在看这坨。





群里聊天，有个糗友问我叫什么名字我:菲菲糗友:哦，小苏啊！苏你妹……





刮台风了，老婆走到阳台，举着儿子的玩具金箍棒说：“风来，雨来…”儿子跑去拿了张试卷递给我说：“你找个傻子当老婆，我能考56分算不错了，快签名。”





今晚媳妇问我:“老公，如果我是一本书，你读懂了多少？”“我只是打开扉页。”“你不想再翻翻吗”？“不想，字体太小了。”





刚刚在单位，文员小妹找我要资料，拿着资料要走的时候问我，哥，你家买空气净化器了？没有啊，你准备送我一台吗？呵呵，你多想了，我是好奇你狐臭味那么大，还吃蒜，嫂子是怎样生存的？





新手一个，不懂割，第一次发，求过！今天，老妈让我把100斤的米搬回家，我说抱不动，老妈说:你的意思是需要动力，？我回了一句:你要是给我一百块，我不但可以走，我TM还能跑…(结果这个星期的伙食费没着落了)





我们这里住户门口自己弄个健身器材，没事自己在门口玩，这是背景。中午快吃饭的时候他家门突然被打开了，一个妇女抱着个三四岁的孩子，去他家讨说法。那妇女说她孙子玩你家的健身器材，受伤了，你家得赔偿。健身器材那家人无语的说，我又没让你家孩子玩，你家孩子自己玩受的伤找我要钱，想讹我是吧？妇女明显是个泼妇，开始耍无赖了说你家的东西，我孙子碰了你家器材才受的伤，你逃不了干系。这么多人看着呢，你逃脱没用。我在人群中说了句话，人家在你家门口路过，突然晕倒了，是不是得找你家讨个说法呀。旁边人哈哈大笑，那
…




早上被一晨练大爷挑衅，说三招可以放到我，我去，我虽然不能上山打虎，但打你老头不在话下吧？这老头看人愈来愈多，那架势我想走都走不了了，怎么办？打，打赢怕讹，不打，心难安！我和你打，你欺负人家小伙子干嘛？……一大妈出头……我趁机脱身，好险！大爷大妈的地盘，抢占要三思！





马上国庆假长假了，儿子要求一个人出去玩，问他妈妈要经费两千块未果，转身吼我:爸，你看你找的什么老婆？儿子谈恋爱还不给经费？离了算了……!儿子，你别害我，爸好歹有个老婆……儿子被老婆一顿毒打，我逃过一劫！！





和侄女聊天,突然聊到环保问题,我说:为了环保,让多少人失业啊……侄女一脸天真,歪着头弱弱得说:环保的颜色是绿色,那我们每个人戴个环保色的帽子,穿一套环保色的衣服,不就实现环保了吗?





前天在黄尚（KTV）办了张钻石会员，今天晚上想去唱歌 到目的地的时候眼前一片废墟 你不要问我蹲在这哭什么…活得好累2000多的会员卡





读大二的时候，交了一个男朋友，属于肌肉男类型，样貌也很阳光，在一起的感觉不错。交往一段时间了，一直是拉手和拥抱、亲吻，他想要也还没有给他，到了七夕节，我已经准备跟他进一步发展了。可是七夕当天，吃饭看电影约会过程中，他只拉拉手，连接吻都没有，晚上还要送我回去。后来看到我生气，就去开房了，但是还是没有进一步动作。我洗完澡走到他面前，他开始有点激动，刚刚亲热一下，突然他作痛苦状，手捂住下面。我才知道他前两天割了“皮包”，刚刚崩线了。七夕的晚上是去医院度过的。我只想说：对不起！





今天早上女儿上学的时候和我说:爸爸今天放学的时候让姑姑去接我吧。我问她:叫你姑姑去接你干啥?女儿说到:上次她去接我，我们一个老师说喜欢她。我一袋薯片把她卖给我们老师了





工地忙，早上出去早，睌上回家迟，还累的不行，今晚老婆说等你半天了，赶紧吃饭，饭后遛弯去，我说太累了，不去了吧。老婆：一定要去，同事们一个个地带着老公去广场，天天在我面前秀恩爱，好像我没有老公一样。我……





小区里一大妈痛诉家史:她男人出去喝酒，她把门挂上了，男人回来就打了她一顿，说:我出去喝酒，你把门挂上了，家里藏人了？第二次，男人又去喝酒，她没敢挂门，男人回来又给她一顿揍，说:艹他妈，你给谁留门呢？





乡下住平房的人家，夏天晚上人们喜欢在房顶上睡觉纳凉。有一回俺打工所在的医院夜里急诊有母子两个人来做检查。小男孩夜里梦游从平房顶上掉下来，正好砸中躺在地面竹床上的他妈妈的肚子上，而他妈妈怀孕八个月了。检查结果小男孩、小男孩的妈与她腹中的胎儿均安然无恙。真事。





小学的时候，我发小两兄弟是我同班同学。他们经常编理由请假。一天，两兄弟闹别扭，没有商量好。大的请假说爷爷去世。小的请假说奶奶带他去喝喜酒。班主任直接去家访，他爸气得帮两兄弟请了两天，用来给他们疗伤...





今天发现网上有一个有意思的事情，就这个事情问各位糗友一个问题，你们写具体的“具”中间写的两横还是三横？写两横的过来点个赞再走！





跟老公还没确定关系的时候逢中秋节，他送了一盒月饼给我，并跟我打赌里面是单数还是双数。他赌单数，输了的话就做我男朋友……一直到现在十年了，我都没发现盒装月饼里有单数的，真不知道自己当初怎么会看上他这个二傻子！





对门夫妻又吵架了，吵得比台风山竹还大声！我正想去劝劝，就听见女的大喊：“你有能耐别家里横，有能耐顶着山竹出门去！”男：“这有啥难的！”男的把一颗山竹顶在脑袋上，小心翼翼地走出家门...





表姐在空间里发了张自拍照，很多人评论，都说变漂亮了，各种夸赞。我也评默默的评论了一句：美图越来越强大了。





工作出现纰漏主任让我在会上作检讨，我拿着检讨书认真检讨完，他说:以后网上荡的东西改一下再交上来！一旁的小秘书问主任:您怎么看出来她是网上搜的？主任瞥了我一眼，转脸对小秘书说:写得太诚恳了，她写不出这水平来！……





刚在网上看了很多藏私房钱的小视频，能藏钱的地方太多我也记不住。我就想问下:“你们的私房钱都是从那来的”？





刚才进门，想着去手机淘 宝剁手，然后去倒了杯水喝，，再回头我就忘了要买什么东西！想了好久也没有任何印象，实在没办法，只好又出去，重新模拟了一下刚才进门的场景……竟然想起来了！





和老板一起请客户吃饭，谈合同的事，席间我们都喝了不少酒，酒足饭饱出来，送客户走了后，让一个没喝酒的女同事开车，送我们回公司准备好合同。老板问那女同事:  你是C照？谁知道，那女同事脸一红，羞涩地说:  哪有那么大啊……





坐火车从广东回河北，我一直望着窗外的景物…割割割，远远看每块田地里都有一只狗狗一样大小动物，便好奇地问身边的小伙伴：看人家的狗狗，怎么那么听话，都在自己家田里不乱跑！小伙伴探起身看了看无奈地对我说：亲，那是牛好不好？！又走了一程，我看到山上很多挖出来的小山洞，有门，带小院子还贴着对联，这回我吸取了上次的经验，想是因为离得远，所以看着小，我就对小伙伴说：看人家的房子，好像是在山上挖出来的呢！伙伴幽幽的说：那是坟啦，那是坟…～





小时候在老家，分楼上和楼下，有一次傍晚六点左右，楼上有人，以为是我堂姐，我就藏门后面，等她出来的时候，跳出来吓她，结果是我爷爷，然后把我爷爷吓晕过去了，一家人把爷爷送进医院，然后轮流锤我，算糗么！





记得小时候有次爸妈吵架说了离婚，然后老妈就哭着领着我和哥哥出了门！走着走着就发现路边不知道谁掉的几头蒜，老妈乐呵呵捡了蒜就回家了。一进家门老爸在呼呼大睡，但旁边我们的被褥却早已铺好.....





去新公司上班一个月了，公司同事年纪大多和我差不多，90后。这个是背景[病了][病了][病了][病了][病了][病了][病了][病了]。昨天公司组织聚餐，他了个喵的，平日里耍帅卖萌一起打游戏的女神经男屌丝，居然都牵着自己孩子来的。，最伤心的是，我暗恋的女神他儿子都能打酱油了。[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]好难过[大哭][大哭]





同事女儿上高一，昨晚去同事家喝茶！叔叔，你知道男人最喜欢做的两件事是什么吗？我沉思半晌正准备从三观开始说教，刚开个头被她打断……叔叔，你好虚伪，你们男人最喜欢的不就是拉良家下水和劝婊子从良吗？！！这孩子，叫我何言以对？！





。。。他和老婆离婚的原因是，是因为他给他老婆讲了个笑话，结果他老婆没笑，柜子里的人笑了。。。





溪宝上一级啦。我跟老公都是上班族没时间接送，就找了个午托，第一天放学接她的时候，远远的她看见了我，像只小燕子扑了过来抱住我，说妈妈我好想你，我鼻子一酸眼眶湿润，心疼的问她“是不是午托班不习惯，吃不好？”“没有啊，午托班的饭可好吃了，比你做的好吃一百倍，阿姨也比你漂亮温柔一百倍，我喜欢午托班”我生生的把眼泪憋了回去…





中午吃了麻辣烫又喝了冰水，就闹肚子了，火速冲进厕所一顿噼里啪啦……隔壁有个声音说:哎呀妈呀，这动静没崩脚上了吧？我低头一看……真崩脚上了！





去福建出差。女友:出门在外一切小心，少喝酒，住酒店找正规场所，，，，，我:放心吧娘子，我在外肯定会安分守己，为你守身如玉！女友:其实我担心的是你说的那个秃头老刘，万一他晚上胁迫你，你就从了吧，，，





我有一个好朋友《余生有我伴你左右》，前几天，这家伙带着十斤散装的山鸡蛋去医院看个病号。下楼梯时不小心一脚踩空，从三楼滚到一楼，蛋碎了一地。正巧一个外科医生经过，检查一番没什么大碍。正巧余生的电话响了，屏幕上显示“老婆”。医生接起电话说到：“女士您好，您的老公在我院不慎摔倒，经过我的初步确认已无大碍，就是蛋碎了一地”





学车了，科一科四都考100分，科二科三都是一次过，自称驾考祖师爷，驾照轻松到手了。这不是炫耀，妈蛋两个月过去了，怎么开车我又忘了，了。。。





我家电动车前面有一个挂钩，是可以用来挂一些小东西的，夏天的时候我老公买了一个西瓜挂在上面，果然不出所料，一路颠簸之下，那个挂钩断了。后来去电动车店换，刚给师傅看师傅就说，嗯，我们这上次有一个傻子，就是买了一个大西瓜挂在上面把这个弄断了，也不用脑子想想，这个塑料的有多大的承重力，巴拉巴拉的半天，然后问我老公挂啥了，我憋着的笑终于在老公说出“西瓜”两个字的时候，爆发了！哈哈哈…





下午下班后去逛了个超市，出来后就发现门口有个要饭的。我顺手把找零的六个一毛钱硬币丢进了他的碗里。要饭的居然开口来了句：大哥，要不然我再给你四毛钱，你给我凑个一块的？





中午陪 儿子午睡，一边帮他拍背一边讲故事。……过了许久，突然被儿子甩了一巴掌，我有点懵 圈地捂着脸问他:好好的，你怎么能打妈妈呢？只见儿子一脸委屈地说道:妈妈，您这故事越讲越激动，越激动把背拍得越使劲儿，我都被你拍疼了，怎么睡？？？我……





昨天和几个哥们喝酒喝到深夜醉熏熏的回家。躺在沙发就睡，结果迷迷糊糊听到一句，又喝的烂醉信不信老娘打死你。我吓得赶紧说:亲爱的别打我。我下次再也不喝了。等我睁开眼一看女儿拿着个录音笔，在那笑嘻嘻的说:爸爸看把你吓的妈妈出差了你忘了?





看糗百4年了。发一个交流贴。有糗友知道商用wifi吗？本人目前在做，想找很多朋友交流。





单身的最高境界。公司大部分都是外地人，因此好多夫妻长期分居。一同事老婆昨天过来准备住一段时间，可没住两天就回去了，问同事怎么回事？同事一脸嫌弃的说：“一个人睡习惯了，两个人睡觉太挤！”太挤……





那时，小龙刚技校毕业，修手机的水平不太高。师父有事出门了，他硬头皮接单，帮客人换屏。格外的新奇，线搭错了，第一个屏烧了（赔300多），来第二个顾客，第三个都是要换屏的，他慌乱中，连烧3个……第一天，出师不利。下班，他垂头丧气的，到小巷子口，地上躺着几张红票子，昏，他捡到500。一高兴，他打电话我:我倒霉透了，赔900，路上捡500，也安慰多。我附和道，天无绝人之路撒。（尼玛，我差点说出，你姐夫故意把500，丟在你回家的必经之路口）怕你呕气自杀！





小时候，因为尿床没少挨揍，可总是无法克制自己。随着年龄的增长，才戒掉了尿床的瘾。记得刚上初中那阵，早上醒来，发现床单湿了，竟然又尿床了，惊恐的我都想退学，一天都在忐忑不安中度过。后来，才知道，那是梦遗！





小侄子上三年级，这次英语考试得了98分，为了鼓励和给他指引方向我揣着50块钱去了他家…一进门发现早熟的小侄子竟然在看《非常完美》，小侄子笑着说：“叔叔，为什么那上面的男嘉宾比你长得帅多了…”我不知道如何回答，默默从他手上收回了五十块钱，然后走进他妈的房间，把他偷钱和早恋的事情告诉了他妈…





刚才游泳结束我在男更衣室看到一部手机，看周围都不像是手机的主人我怕别人拿走就自己带走想自己找失主，然后我们去吃夜宵失主打电话过来，哈哈他一开口就说兄弟我给你点钱吧，我说我不要钱怕别人拿走我就帮你保管了你现在过来拿就好了，然后他过来了非要给我100块我说不用，等下你结一下夜宵的账就好了(三四十块钱)，然后跟他聊了几句算交了个朋友，做好事的感觉真好啊！





晚饭后我在收拾碗筷，不小心打碎了一个盘子，听见声响，老婆和女儿同时冲进了厨房。老婆指着我一顿数落，女儿默默从橱柜里拿出煎蛋的小锅递给老婆，说道：妈妈，给你平底锅。特么的，国产动画果然害人不浅！





昨晚我问儿子，别人家的小孩天天要零花钱，你怎么这么乖呢？几天才要一次。儿子笑着说:“那是他们傻，怎么能在一棵树上吊死呢，我是爷爷，叔叔，妈妈，姐姐，奶奶，婶婶，爸爸，一天一换人。儿子，爸爸受教啦！





中秋晚饭约在二姨家聚餐，关于传统保留的饺子馅问题最终达成一致“爱吃什么馅每家自带菜”……现在，二姨望着地上的三份茴香哭笑不得……





有个老师，练字的时候经常写“晶”，时间长了，他媳妇就开始嘀咕，是不是念叨某个叫晶的妖精了。逼得没法，老师终于坦白:心情不好的时候，就想骂人，但是为人师表，毕竟要注意形象。不过连写三个“日，日，日”，心情好多了。





lz保险公司销售员一名，有一次去给一大爷推销大病保险，此为背景，就不割了，一进门，我就说大爷你好，我是* *保险公司的销售顾问，大爷说，哦，卖保险的不感兴趣，赶紧走吧，卖保险的都是骗子，我有钱宁愿打麻将输掉也不买保险！哎，可怜的保险销售员就这么不受待见吗？不知道组织里有没有同行啊！





昨晚和我妈睡一起，我说妈我睡不着，你给我讲个睡前故事呗，我妈说好啊，从前在大森林里有只小猪，长得丑吃得多，不喜欢叠被子不喜欢洗碗，整天花它妈的钱还一直找不到对象。。。





晚饭后陪老婆上超市看到韭菜新鲜，让老婆买点，她说现补来不及，不买！什么意思？？？





本人部门小职员一枚，今天我们部门来了个新领导，是个身材十分正点的美女。早会上，美女领导发言：“大家好，我是新来的管理部领导，我姓常，大家可以叫我常管理！下面请大家对我们部门的工作踊跃发言。”到我时，我说：“大家好！我觉得我们部门目前的主要工作是日常管理……”顿时，下面掌声雷动。





向来娘炮的同事最近却报名练起了跆拳道，问他怎么忽然想起来练这个了？答:“万一遇见色狼好正当防卫。"





买得起自己喜欢的东西，去得了自己想去的地方，不会因为身边人的来或走损失生活的质量，反而会因为花自己的钱，来得更有底气一些 ，这就是应该更努力的原因。





昨晚睡不着，就在爱奇艺上看“一路向西”，画画醒来低估了句:还一路向西，再不强身健体，你就是去岛国也没用……这婆娘，不是说好了休息两天吗？





丈母娘平时生活很节俭，一次和老婆回娘家，我们俩想一起出去吃，丈母娘说还有中午剩的米饭，晚上不吃就浪费了。商量半天没办法，只好把电饭锅带着去饭店，就不再点主食了。在饭店里，等到服务员把菜上齐后，我们从手提袋里华丽丽的抱出半锅米饭时，全场都亮了……





姥爷病的时候是半夜接到的电话，所以害怕半夜接到父母的电话，昨天婆婆半夜打电话来，吓的从床上蹦起来接，问：是妈不舒服？还是爸不舒服？婆婆：没有都很好，给我在网上冲点话费，再转200块钱逛拼多多。冲了话费，转了钱心里莫名其妙的开心😊。





一大早侄儿打电话问我：他孩子跟媳妇姓行吗，我问他为什么？他说：媳妇家钱多，将来继承遗产多。我说：大侄子你想多了，听说你丈母娘已经怀孕了，人家的遗产是你小舅子的。没你孩子什么事。。。。。





上班期间听到的对话女：“请教一下如何反驳为什么生下来的孩纸要跟一个姓？”男：“因为取款机里突出的钱插卡所有……”女:“插卡的不一不定是持卡人哦”…………冒汗





跟闺蜜用婴儿车推着她四个月的宝宝去菜市场，她进去买菜，我在场买菜外帮她看着他儿子，突然小宝宝哭了，我拿出奶瓶喂他喝奶，，，结果过来一个大妈，上来就跟我讲你们年轻人不能因为怕胸 下 垂，就不母 乳喂养孩子，然后一直给我科 普母 乳喂养的好处，，要不是她闺女过来跟大妈说“妈，你啥时候见过比枣还小的胸能下 垂的，人家肯定胸太小奶水不够才喂奶粉的，，”估计大妈还得没完没了的说……





带小外甥去餐厅吃饭，他玩手机，不好好吃饭 ，我把手机没收了。他没得玩了，让我给他讲故事，我:我经常给你讲呢，你也该给我讲一个了!小外甥:小明的妈妈有三个孩子，老大叫大毛，老二叫二毛...小明偷偷的离开家去找自己的亲妈妈，结果妈妈没找到，找到了安吉拉北鼻，然后他们俩没羞没臊的生活在一起..我懵了，餐厅里的客人服务员笑疯了!





昨晚，和哥们儿喝酒。喝完，两个喝大的哥们儿把不省人事的我送回家。早上醒来，我发现我睡在我家楼下草坪里。我特么气坏了，摸摸手机还在，就给哥们打电话。那哥们儿理直气壮：我们刚到你家门口，就听嫂子在骂你，没钱还特么出去偷腥，回来就弄死你～～为了你生命安全，我俩商量后，决定把你放楼下，怕你冻着，还给你盖点草～～





今天起了个大早，跟碧姐一起去吃早餐发生的事。“阿姨，两杯豆浆”“好，六块”“给，十块”“找你五块”“不是六块吗”“不好意思啊，再给你一块”老板你这样做生意真的不赔钱吗





刚刚跟姐姐去做美甲，给我做指甲那个小妹右手中指没有涂，其他手指五颜六色的，这是为什么，在线等答案





老板不知道是那里的乡风叫谁都带个老字，比如老张老李…………早上跟老板说点事要买点材料，他让我去找老黄，可是我脑子转了几圈也想不起来公司有姓黄的，问他公司有姓黄的？他说新招的财务姓黄，我到财务室问谁是老黄，小刘手一指对面看上去也十七八岁的小姑娘，说她姓黄。我叫老黄人家根本不达理我，





一家内衣店搞活动，进门逢九九的女顾客，让老板娘看一眼胸部，就送一套尺码合适的文胸。本尊恰好第299个进门，老板娘看完了，却找不到合适的尺码，叹一口气: 兄弟，你这不是难为人嘛。





今天出门遛弯，看到楼下的一个脏兮兮的小朋友对着垃圾桶哭，我想着这小孩儿真可怜，赶忙过去问发生了什么。小孩儿听说台风山竹要登陆中国大陆了，看了个山竹的视频，视频里山竹那叫一个猛烈，看完兴奋的把完成了八成的作业还有课本撕了扔进了门口的垃圾桶，回家后听他妈说台风不经过这儿。。。





昨天岳父母到家里吃晚饭，岳父好酒，只好作陪，一瓶酒喝完后，岳父说:要不再生个吧？二胎放开了，我再打开一瓶酒灌了一口:岳父老人家，这个事，你家画画不配合我也生不出啊……你别听他的，是他不行……老婆怒！我怎么不行？我天天一柱冲天还不行？？你行，你就是嘴行，会吹……我……卧槽！……





和老婆闹别扭了，相互不说话，公司的收入归她关，问题就在这，好饿想吃饭，没钱……该咋办





想当年！年少轻狂，和哥们约外面的朋友踢球！我司职后卫，踢球勇猛无比！中场来一高空球，我跳起争顶，对方一高大球员也同时跳起，我一米七二，他一米八五，我正好啃在他的后脑！结果这哥们后脑缝了三针，我嘴唇里缝了一针，但嘴肿的老高，基本是什么也进不了嘴那种！球是不能踢了，于是一帮人从医院出来就去喝酒！到了饭店，他们是大吃大喝，我只有一边看着，很郁闷！于是我叫我朋友，他们听不懂我说什么，我就比画纸笔！这帮家伙看明白了，给我拿来纸笔，我写下五个字：给我拿吸管！他们不明白什么意思，但还是给我拿来了！只见我起开一
…




今天家庭聚会，老姐说准备让外甥寄宿，想买个手机给他，但又怕他用来玩游戏。我说：“手机还是要买的，不然平时怎么联系？”外甥搂着我的脖子不停点头，我接着说：“可以买个老人机，既可以联系又玩不了游戏。”他到现在都不理我。





记得小时候我哥得了荨麻疹，我奶不知道在哪听来的偏房，老棺木可以治荨麻疹，把我哥关在柴房里，点着棺材木用烟熏我哥。病好没好我不记得，只记得邻居们救火的现场





代表老爸登门给亲戚送月饼，共送出去六盒，却收回来了六盒，外加六个柚子！我左手提月饼，右手提六个柚子的网兜快步进家门，然后苦笑的对老爸说:没办法，每次收了月饼快走出门口的时候，都被叫停，然后往我另一只手里塞一个柚子。老爸看着我笑了:你这身板，光提一盒月饼走总觉得少了点什么...





今天有一同事没上班，大家都联系不上他，然后很多人都很自然的去问他的好基友，他好基友很郁闷的说为啥人不见了一个两个的都找我呢，我也联系不上啊。后面大家开玩笑的说，不找你找谁啊，你们不好基友么，有啥事你给他一包好丽友他不就出来了么！！！然后姐默默地来一句，我还以为在你在他面前丟一块肥皂就好了呢！卧槽，公司里瞬间炸开了锅！！！他们大伙瞧我那眼神！！！T_T T_T -_-||哎妈妈，我想回家，地球太危险了





公司清洁大妈正在拖地，我经过时拖把顶了一下我的腰，想到平时关系不错，于是开玩笑说：“哎呀！你捅伤我的腰了，不赔我七八万这事没完！”大妈笑着目送我离开。下班时又碰到她，她竟然拦着我问：“你到底要我陪几晚？”我无言以对！逃～





大学时候和闺蜜谈论婚姻观争吵起来，我说贫贱夫妻百事哀，应该嫁个有钱人。　　闺蜜说，还是以爱情为基础的好，这样的婚姻最牢固，我俩谁也说服不了谁。　　后来毕业后，我嫁给了富二代，她成了我婆婆……





中午老妈打来电话，说家里的杨桃树一开花结果就有很多虫子，杨桃都坏了不能吃，并问我啥时候有空就回趟家。我纳闷了 : 妈，杨桃坏了跟我回家有啥关联吗？老妈:有啊，你哥说，你是学护理的，喊你回来治虫子呢。我……😂😂😂





我外甥发了一个动态，是一个台风停 课通知的截图，然后配了很装必的一句话：“台风严重影响我的学习计划！我想学习！！”然后我看到我姐夫秒发了一个台风停 工通知截图，配文是：“台风严重影响我的工作计划！我这几天只能在家陪孩子把那几本习题做完。”





看大家都发上厕所的，我发个，自己的糗事割了吧，有次回我家，中途在服务区上厕所，老公前边走，我在后边，当时脑子空白，老公进去了，我走到门口，怎么觉得从里面出来一个当兵的，出来一个当兵的，（碰上部队拉练）哎，怎么回事呢，抬头一看男厕所。真事，说给大家笑笑，解除下压力





有个朋友名字叫二晨，我一直好奇名字来源，难道是他父母预料到了他会比较二？？有天终于忍不住开口问了，他拿出支烟点上，良久，他才极度哀怨地说：我有个哥哥，单名一个晨字，爸妈懒得再花心思给我取名，就将就着叫二晨了...





父母：“你该结婚了！”我：“结婚就一定幸福吗？我有个同学都二婚了，何必呢。”父母：“如果结婚不好，人家能结两次？” ​​​(转)





六年级我转学了，已经开课几天，我还没有书。老师说：你先回家让你家长买了书再来。我低着头就往门那方向走，咦，这门怎么开不开，抬头一看，那根本就不是门，是门旁边的斜拐角储物柜。后来听同学们说，你走后，老师说，我们班这次转来个迷糊嘛，后来这个外号就叫开了……





有天去饭店吃饭, 结账后刮发票发现中了50元的奖。 找服务员兑奖时 ,服务员面色怪异小声嘀咕着:假发票也有奖了





我家开超市，我弟弟经常带小朋友来柜台边上玩电脑，我就限制他一个星期不能玩，他睡觉前一直在和我商量，我说他“你说话像放屁一样，说了也白说”然后我弟说了一句“我以后不放屁了行吗”你们说行吗？





老婆中秋连礼拜天有三天小长假。早上跟我微信。：在吗，老公：在，有事？：老公我休息三天跟你去做三天小工好吗？：可以的，晚上去接你，：说好，要付钱的，：肯定给钱，说多少：一天二百，晚上加班也二百，行吗？一千二我好买衣服，先给钱好吗？：亲爱的支付宝收钱。：谢谢老公么么哒我敢不给吗？其实明天我们也休息，节假日国家规定不让干活[大哭][大哭][大哭][大哭]





老爸又喝多了回来，老妈戴上早已准备好的骷髅面具想吓吓他，谁知老爸只是愣了一下，淡定的说:一点也不可怕。老妈把面具一摘，露出满脸怒气的脸，老爸吓的跌倒在地:果然这个才最可怕！





看好多段子说老婆不给零花钱的，我就不一样，每个月只让老公上交60%的工资，其他的留给他随便花。卡上有钱人才有底气，待人接物才大方。而且现在水电天然气房租房贷加油卡，全部都绑定他的工资卡，我可比之前省心多了，何乐而不为





老爸最近迷上电脑象棋，而电脑有点卡，于是清理一下电脑，当老爸看到电脑存在36个高危漏洞时，愣了一下，解释说：别赖我，我没捅……





和朋友泡脚，水太热，他就跟洗脚的说“挖槽，能TM在热一点吗”洗脚的直接趁他在玩手机往里倒了一盆热水，烫的他眼泪直流....





办了个无限流量的卡，40G限速。老婆一个月就用几百M，不舍得用，月底让我用限速了，朝我发脾气。真不明白她办这个卡有什么意义。





刚刚和同事们讨论媳妇的事，李哥说，我怕跟媳妇逛街，走的腿疼还花钱。小张说，我怕陪孩子写作业，做错老打我，孩子睡了再给我上补习班！他俩看我默不作声，问我最怕啥？哼！哥的洒脱你们是羡慕不来的，我会告诉他们我最怕媳妇连名带姓一起喊吗？





以后混的不好可以回家种黄豆，嫩的时候是毛豆，毛豆卖不完可以老了卖黄豆，黄豆卖不完的可以磨豆腐，豆腐做的干了可以做豆腐干，做的嫩了可以做豆腐脑。实在失败了还可以磨豆浆。





大学时，宿舍里有个抠门的室友（东哥）。此人极品到，洗漱用品不买，整天噌着用，而且从不打招呼。有一天，他对舍友小秋说：小秋，你这瓶50毫升的川百止痒洗剂，止痒效果真不错。小秋脸一黑，对他说道：东哥，你觉得好用就送给你了，这玩意不仅止痒，还能去头皮。后来，小秋告诉我，那个川百止痒洗剂，是他给女朋友买的妇科病用药





真事，楼主从小就有鼻炎，然后今天和老爸去买药。到了药店医生就问说买什么药，我说鼻炎药，然后她就给我配了一堆鼻炎药，然后我说用不了那么多。我不爱吃药，这时候，就在这时候。旁边有个美女（也是药店的）说了句：“关键你有病啊”。他妈的，劳资真心无言以对了。好吧，我的确有病……表达不好，基拉糗友们见谅_





上班路上，看到红灯停下来等，望望电瓶车镜子里的自己，呦，发型都乱了～对着镜子整理整理，在看看，口红也淡了，刚掏出来想补回去……突然后面开小车的帅哥边按喇叭边伸出头来对我喊:“美女，在倒腾马上又红灯了”我:啊？哦…就走…[捂脸]





今天有个非洲大妈带着翻译上门，找老板谈生意。后来她们要离开了，我看那翻译妹子非常漂亮，于是过去跟她说：“你好，请问下班后可以请你吃顿饭吗？”她居然把我的话翻译给非洲大妈。





年幼时好奇心特别强，一直纳闷妈妈戴胸 罩。自己和爸爸确没有。而且妈妈碰都不让我碰。偶然的机会碰到，王婶在河边洗衣服。木盆里就有一个粉红色的大胸 罩。好奇心的我，决定偷过来研究研究。等王婶洗好衣服，凉起来。我偷偷的摘下来，搂在怀里，就往家里跑。在家里研究半天，也没研究出个所以然来。我随手扔到沙发上，就跑出来玩去了。等我回来，刚进大门，就听到，屋子里，砰～砰～啪的响声。可把我吓坏了。我慢慢的溜进屋里。看到水瓶，茶具，碎了一地，我妈双眼通红，一手拿着棍子，另一手拎着王婶的胸 罩。老爸跪在地上，
…




昨晚和老婆聊天，给她说小张老师的胸纹了朵玫瑰，很漂亮，要不你也纹朵？老婆一听炸了，你说啥？……我赶忙说，儿子的家长群里面，小张老师自己发的照片，不信我给你看！打开家长群，卧槽，照片特么不见了……我，差点卒！！！





各位大神，有谁能告诉我现在写修真小说的人看不看这坨，如果有，我想骂他娘！！！！！为什么要写的那么垃圾，还有为他们出电子书的，为什么要出那么多垃圾，而且居然还能排到前十名





老妈手机丢了，老爸给老妈在X多多上拼了一部手机，，，老妈有点嫌弃，老爸把我拉来，当着老妈的面问我手机好不好？  不好拆老爸台，虚伪的说：“好，屏幕大，颜值高…”老爸点头，把手机塞给我，道：“399买的，既然你喜欢，卖给你吧！”





在孬哥家喝茶聊天，孬嫂问:儿子的作业你检查了吗？孬哥:都六年级了还检查什么作业？我六年级时我爸妈早就不管我了。孬嫂:你是不是傻，你被放弃了你不知道吗？





我要打个电话给我哥，，突然想起来他把我的小风扇拿去用了一夏天嘞，，现在天冷了，也该还给我了吧！





中国女人被一句话骗了一辈子，抓住一个男人的心先抓住他的胃。太可笑了，你见过哪个男人出轨是因为小三做饭做得好吃的？





我家是农村的，小时候没吃过柠檬，觉得这么高端大气上档次的东西肯定很好吃，于是第一次买就买了很多，主要原因是发小在也想吃，我就为了装逼摆阔，结果回去吃的时候就醉了，那酸爽，简直还有谁，特么的他吐出来就直接跑回去了，我默默的望着几斤柠檬，心里暗自发誓，以后再也不装逼了





和老公吵架了，老公买了支口红来哄我，颜色很喜欢，就是味道有点怪，我逗他：这么难闻，你是不是在口红里下砒霜了？老公瞪着我，说：你知道砒霜多贵吗？这几块钱拼来的口红，也就配下十几块钱的百 草 枯！我特么还敢用吗？





跟老婆回娘家吃饭，听丈人说手机坏了，我赶紧说：爸，没事，明天给您买个好点的。老丈人说：现在老了，别买太贵的，买个老人机就行了！第二天，我就真买了个老人机送了过去……当晚被老婆骂了一晚上：你是不是傻，我爸什么性格你不知道吗？他微.信上的好友比我还多，天天发朋友圈……





那时候第一次带老婆回家见爸妈，正吃着饭，她走到阳台看一盆花。我爸放下碗筷走去介绍：“这是茉莉花。”老婆红着脸低下头，我爸愣了一下走回来，轻声跟我妈说：“她是去阳台放个屁。”





老师：小明，昨天布置的作文写了么？ 小明：写了，题目叫《故乡的土》。 老师：题目不错，给大家念念。 小明：昨天，我回到了故乡，发现故乡的人…那叫一个土啊～，吃的土，穿的土，玩的也土… 老师：你出去！





小学有一次，老师马上要来了，我们有几个人在报信，说走到几班了几班，快接近时，知道会讲试卷，而且超慢的，（有时候讲到下课，下课声都没听见），然后刚刚沸腾的教室里，踏进来一瞬间安静了，顿时全倒下，数学老师傻眼了，傻愣在那里，最后忍不住了，但是我后面有个同学睡的比较熟，有点半醒，我就叫他，（那时候老师进来要喊起立。。懂的）哎，王志远，老师叫你读三遍，我是牛爷爷的祖宗，这是我家，请你出去！然后全班起立故意没人喊，就听见他喊，我是牛爷爷的祖宗，这是我家，请你出去！然后傻傻的读了三遍，气的老师走了，最后自修





我高中一同学就是这样的，家里条件很差，颜值也不高，心思自卑又敏感，苹果六火的时候，用助学金买了苹果4，我们在全市最好的重点高中，学习氛围巨浓，学校管的也严，她去花了不少钱烫了头发，沉迷手机，还网恋…当她告诉我她网恋对象叫萧炎的时候…emmmm，事实证明真的不靠谱，面基了一次，再也没下文了。那会儿淘宝网购刚兴，听见大家经常讨论网购，她硬省了一百块钱办张卡，开了网银…没钱每天都不吃饭。班级休息室里每个同学都有柜子，里面会放些饼干面包水果，饿狠了，她开始偷东西了，后来开始偷钱…被撞破好多次…最后在班
…




进卫生间洗了个头出来，隔壁熊孩子跑我房间，用他的彩色笔，在我房间白色的墙上画了一只大猪，在白色的床单上画了一只大鸭………我气咻咻地要揍他，老公拦着我说：算了，我们晚上可以睡大鸭看大猪多浪漫啊……





我：大家今天做事认真点，来的是日本客人，就算对他们没好感，也不能提日本鬼子这几个字，他们能听的懂这时，我微信来信息了，一看是副总发的：日本人进公司了。我：好了，大家各就各位，小鬼子来了……





过节微信qq消息多就设置成了振动，习惯把手机放裤包里，坐公交上班时人挤人的，手机一直在裤包里振动着，一个挨着我站得人都用异样的眼光看着我，我尴尬不失礼貌的笑笑，想我吃早点忘擦了，这时一哥们凑过来说：兄弟起早了吧男朋友还没关呢......





有没有人和我一样，手机拿起来看看QQ看看微信，看看那个她(他)有没有说话，一个信息没有就翻开糗百看看，放下后过段时间再重复。我不想信就我一个人这样，让我看看有多少人和我一样。





早上出去买早点，见到老婆的同事穿着那种半透明的睡衣也在买早点，就多看几眼，没好意思打招呼。老婆下班跟我说，她同事说你是老色狼，人家没穿内衣都被你看光了。我跟老婆说：我真没看她，就她那两荷包蛋有啥看的。老婆你得相信我’’。老婆你别别用那种眼神看我好吧





闺蜜怀孕六个月了，陪她逛逛买点日用品！这里看看，那里选选，买了好多吃的，唯独没有买用的，买单的时候，用手机扫二维码，然后就把手机放口袋里了，提着袋子就往外走，收银台的小哥哥叫住了闺蜜，看了看我，说，请确认，然后我两同时说，扫了啊......小哥哥红着脸说，二二维码扫了，没有确认付款，她怀孕傻没事，你能不能付完款再走！我.........





儿子3年级，死活不愿上学了儿子，：已经学了好多东西了，没必要上学了他娘：你才3年级，能干啥？儿子：我可以做老师他娘：教谁啊？儿子：我可以教1  2年级的，实在不行，我去教幼儿园小朋友！！





晚上加班，回家晚了，妈妈问我：怎么？今天约会来着？没等我说话呢，爸爸抢到：我就不信这年头还有瞎猪。





我家在村里开个小超市，一天一男的来我家买东西，走到姨妈巾和尿不湿区域指着尿不湿问我多少钱一包，我记得他家儿子都不用尿不湿了，我就问他谁用，他说他媳妇用，然后我尴尬的说，那是尿不湿，卫生巾在下面这一层





我经常的能梦到自己腿一摆一摆或者脚一蹬一瞪的就能飞起来，像鱼在水里游泳一样，还每次都觉得自己好厉害，竟然有这种能力……





单位群里发来一个Excel 表格，让填写个人信息，我调出手机里的办公软件快速填完，用我的名字命名，又发回群里。不一会这帮马大哈同事也都填完信息，不过文件名还是我的名字。我忍不住说:你们自己起个名不好吗？偏要用我的名字？





初中生物课上，老师要我们观察软体爬行动物，说有条件的下次上课可带到学校来。同学们都带的是蚯蚓，蚂蝗……就我带的是蛔虫，怕它不适应环境，我是连屎一起带过去的……





我媳妇今天问我一个问题，女人发火和恐怖分子有什么区别？答案是，恐怖分子还能有商量的余地。。[doge]





如果再有人问我：“你怎么不谈恋爱。”我就会告诉他：“汪汪 ..汪汪汪...”





老王拜见大师，聊到女人，老王大肆吹嘘男人雄风，艳遇无数，大师听了好一阵，也不多言，突然拿起旁边的烛台，把老王上身衣服点燃了，老王大惊，一阵猛吹气，好不容易把衣服火苗吹熄了，老王问到，大师是教育我不要惹火烧身么？ 大师回答，你不吹会死啊！





那年半夜听见牛叫，家里手电筒一个瞎了，一个电池没电。我爷爷只好点上一根火把，带上我去牛棚看看。明灭的火光中，老牛站在那焦躁不安。  牛的皮肤没事，爷爷：“你照照牛.蛋，看会不会给老鼠咬伤了...”我把火把伸到牛.蛋下方一照，火苗一蹿呲啦一烤，牛蹄飞起，我眼前一黑...以后每每不经意看到牛.蛋的烧疤，我胸口就隐隐作疼...





早上从麻将馆回家，老婆问死那浪去了一夜不回，电话还关机，害得老娘一夜没睡，有相好说一声，老娘给她让位置。我说手机没电了，打麻将停电了，在麻将馆睡着了，不信你问麻将馆老板。她说：想着你长的歪瓜裂枣穷酸样，也没眼瞎的要你。我问那你怎么要我。她说：没人给我洗衣服，小时候衣服洗怕了。原来我就是台洗衣机，不说了，洗衣服去了





公司聚餐,去ktv唱歌,单身女上司点了《十五的月亮》,歌声婉转,动听,这时女上司让我唱一首,让大家开开眼界,我接过话筒,脑子一热,看着女上司,缓缓唱出:如果世界漆黑,其实你很美……女上司脸一沉,拿另一支话筒,反击:丑八怪 能否别把灯打开?





‍‍‍‍一天一妹子同事正在公司厕所里如厕，突然有人敲门。妹子竟条件反射的回了声：“请进。”然后就没音了。等妹子出了厕所才发现走廊里两名维修工在候着。原来他们怕女厕所有人才试探敲门，二货同事还竟然让他们进。‍‍‍‍





一个炎热的夏天，化学老师，五十几岁的年龄了，正在上课，同学们都昏昏沉沉的，老师突然在讲台上来了个后空翻，顿时全班沸腾化学老师：你们不知道，老师才是最造孽的，你看我们 一天天干些啥，吸粉、坐台、卖身，还要博得你们这些上帝的开心，我在上边演的这么费力，你们好歹赏个脸看一下吗。





一男同事昨天突然请我到他家打火锅,说是喜提爱车,那高兴得哟,脸上都笑开了花,吃饱喝足,我好奇问:哥,你新车呢?我怎没见你开出来?男同事神秘一笑,只见他从包里掏出一电动玩具车,上好电池,男同事秀了一把漂移,自豪说:小梦,你看看,这车技怎么样?哥又有车开了…（男同事刚离婚,宝马车归他老婆了～）





老妈催婚，我说有同学给介绍了一个，已经见过面了。我妈很高兴，问我情况。我说：不高不帅40多了。她说：可以可以，男人要那么帅也没用。我又说：没车没房工作也不稳定。我妈冷静了下说：人上进心有，就不会饿肚子。我说：还带个孩子，都要上小学了。我妈说：实在，人品好也可以处处。我们两个沉默了五分钟，我妈突然说：给你介绍对象的那个人是不是跟你有仇啊！





女同事追了我好久，我一直没答应，直到有一次公司聚会，喝醉的她搭在我的肩膀上问：“你是不是有喜欢的人了？”  我拿出了手机，给我故意设置备注为老婆的“姐姐”打了个电话，电话一接通我习惯性对电话里的姐姐说：“姐姐，你说句话让她死心吧！”   女同事笑了笑说：“原来她是你姐姐啊！”  正当我无言以对时，电话里传来了一个熟悉而又粗犷的声音：“我是他爸！”





我一脱鞋，苍蝇就飞过来了。





五岁的时候，跟爷爷奶奶住一起，养了几只下蛋的鸡，可鸡蛋总是无缘无故丢，我就成了第一嫌疑人。从小要强的我，为了证明自己的清白，就守在鸡窝。功夫不负有心人，偷蛋的贼露面了，竟然是一条大花蛇，我拿棍子就打，🐍就往墙缝里跑，我伸手拉住蛇尾就往外拔，就在我俩僵持不下的时候，爷爷从地里回来，随手一镰刀，血花四溅，我拿着半断蛇身，直接晕过去了。长大后，我一直在想，犯点小错，不应该揪住不放。媳妇，我就拿你二十块钱，你让我起来吧！





1给闺蜜介绍相亲对象，他俩相聊甚欢，男的送闺蜜回家，临别时候男的问闺蜜：“我能掐掐你脸蛋吗？”  闺蜜：“为什么要掐脸蛋啊？”  男的在闺蜜脸上轻轻掐了下说：“介绍人说你嫩，脸蛋掐下都会出水，我试试！”  闺蜜脸一红，快步回家拿身份证去了…





老婆打电话说手机不能上网，只能打电话，打电话给联通，报了手机号，说流量超100g了，等下个月才能开通网络，这是看了多少电影啊





十一快到了，约闺蜜去自驾游，我出过路费，她出汽油钱，争辩一番达成协议，，，后来她告诉我协议取消…因为最近汽油涨价了…





一哥们他带着四岁的儿子出去玩，遇到我们几个三缺一，就让他打两把，几番推迟后还是从了，就让他儿子自己玩会，玩着玩着小家伙磕倒了，站起来后嗷嗷的走到他爸面前，啪啪两耳光，哭着说着，让你好打牌，还打不打了。哥几个都笑歪了，小家伙这是要逆天啊，有前途。





在我表弟家喝茶。电视上放双截棍的表演，我：“这只是表演，不知道双截棍真实攻击力怎么样？”我表弟指着额头那道疤说：“攻击力很猛！我跟人单挑，被双截棍敲到留疤。”我：“那人下手太狠了吧？”表弟：“不怨他，用双截棍的人是我！”





大舅哥去西藏旅游，看到藏民随使晒在地上的一饼饼“普洱茶叶”，遂想买些带回，谁知导游满脸黑线，说：“那不是茶叶，是牦牛粪。”





去年中秋节回老家过的，一家人在院子里吃饭。突然3岁的小侄子像发现新大陆一样叫起来：“咦，今晚的月亮好亮好圆吖！”然后起来蹦蹦跳，跳了一会儿，看一下天上说：“咦～这里有一个月亮，再跳一下，在望天上说：这里也有。最后得出结论说：他看到了9个月亮。要不是院子小了点，估计他能看到18个月亮了





弟媳有点事，把一岁半的小外甥让我看一天，这家伙有点认生，哭哭啼啼的，我赶紧把他带到楼下玩沙子.这一玩就玩上瘾了，十二点了还不肯上楼，弄得我又累又晒的……这时刚好放学的女儿看到后，一脸傲气的从家里拿了包旺仔小馒头，给他吃一个退几步，吃一个又退几步，就这样一路跌跌撞撞的把他诱惑上楼了[笑哭]





养一条会咬人的狗什么感觉，当全世界的人都如避瘟神般远离它时，只有你可以走到它跟前，对它说————————你他妈在吃屎打死你！





时代超市装修，服装拍买，老婆看T恤便宜买了好几件。让儿子(十五岁)穿，儿子说妈都买啥吗，穿出去不被人笑话。听到儿子说话，我拿过来一看，背后印的都是小猪佩奇，和熊大熊二[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]





今早有一朋友推荐买他们家的香水，我说:“我不用香水，我就一香水盲。”他说:“不会吧，可是经常能闻到你身上有香水味。”闺蜜回了句:“那是洗衣服洗衣液放多了没涮干净。”[中毒了][中毒了][中毒了]





刚考了驾照，借了朋友的汽车深夜第一次练车，很紧张，开着开着就听“咣当”一声，吓坏了，下车一看一个大配件掉了， 赶紧给搬到车上就开回去了，过了两天我又去借车，那哥们很生气的对我说：“老弟你真行啊，太不地道了，开着我的车去偷井盖，你想害死我啊？”





养了只猫，它喜欢撕纸，每天早上我都给它扔个纸在地上让它玩。它喜欢钻床单里面挠，就算床单挠了个洞，我也任它随便抓。它自己的小窝它从来也不去，每天躺床上跟我睡，有时候它睡床正中间，把我挤到角落，等等好多事我都不管它。。因为我觉得吃喝玩乐就是它的事啊，它就是只猫啊有一天朋友们跟我说，我们一定要阻止你结婚生子，否则你按这种方法教育出来的孩子肯定是坏孩子！！我。。。。。。





我侄女，去年有一天给我姐说，妈妈，你给我生个哥哥！然后她爸妈在那儿笑翻了！





朋友请客吃饭，其中有个特清纯的妹子，因为座位相邻彼此聊的很愉快。散场后，我自告奋勇的送妹子回家。一路上我各种挑逗，惹的妹子哈哈大笑。到地方后妹子下车，我满怀期希的说:妹子今天遇见你很开心，留个联系方式吧。妹子笑嘻嘻的说:你人挺好的，就像我爸爸一样逗。谢谢你送我回家，大叔！再见！我……





躺在小店沙发上看一个泳装视频，姨姐儿子过来跟我要手机，说玩一会儿吃 鸡，我手冲他几挥挥：滚一边儿去，作业做好了吗？这小子转身跑出去，不一会儿就听他在外面惊爪爪的喊：姨妈，姨爹又在里面看打光 胴 胴的喔！





一男同事巨抠,为了节约开支,直接穿以前的破旧内裤凑合,昨天,他公交车上班,一美女小偷用夹子伸进男同事裤兜里,恰好他外裤裤兜是通的,美女小偷一脸震惊……只见男同事转过头,一脸坏笑:美女,你的夹子好冰凉,都夹我蛋了,要不用手感受一下?





有个伙计职业赌博，我们东北都管他叫耍钱鬼。推牌九，打麻将，还是压二八杠，他是样样不落，把原来干工程积攒的家底也输个差不多了，但是他的朋友很多，借个几十万不在话下。家里也人心涣散，每天回来都很晚，有一天总感觉有点事，就没心思玩了，也就回家早了一点，第二天他就离婚了……





其实，今年最大的梦想就是小米公司倒闭破产，不知道有没有相同想法的人？





今早起来和老婆说，昨晚做了个梦，梦见一仙风道骨的老翁给我说，儿子不是我的，刚好儿子起来听见回了句:那以后我是不是不要叫你爸爸了？难怪王叔对我比你好……这孩子，难道也看段子？？





谈恋爱时我们是女追男。后来她向我求婚时向我说的话把我感动的哭了！“只要有我一碗汤喝，就会有你一个碗刷！”





同事过生日，大家都卖了礼物送他祝生。同事过意不去，就请大家吃一顿。饭后大家都站起来准备走了，就听老张叫服务员打包，我问都没菜了，打什么包。老张说把骨头，蟹壳子打上，问他要这个干啥？老张说回去要跟老婆报销的。我去。。。





周末陪媳妇出去逛，碰到了前女友，她跟我老婆认识，这俩女人互相看不顺眼。我感觉情况不妙，欲拉着老婆开溜。前女友牵着她带出来的小黄毛，快速走过来，大喝一声：坐下！那条狗就乖乖坐下了。我老婆来劲了，指着身旁的凳子对我吼道：坐下！然后……我也乖乖坐下了[大哭]





今天骑电动车带我12岁的弟弟去看电影，到影院门口的时候回头一看   我擦！我弟弟呢！  这是什么时候给弄丢了   赶紧骑车回去找   按说这不是高潮    我发现她在路边跟两个他也不认识的小女孩有说有笑的还写东西   这是干嘛的    真给他24岁的单身哥长见识





快三十的人了！相亲～家里人介绍的，媒人说的很直接，姑娘家很有钱，就是长的一般～我一听心中窃喜，有钱就可以了，长相一般就是上上签，难不成我时来运转？可妹妹一席话让我感到深深的不安。“这年代有钱长的一般的轮不到你，估计是非常一般”见面后要不是媒人怎么也要吸完那颗烟，我恨不得立刻闪人～本人并不是什么挑剔，自己也不是颜值多高，凑合能说的过去就可以了，可今天这姑娘有点让我不知所措总算到家，老妈就急切问道怎么样，我没出声？媒人说人姑娘家没意见，如果成了陪送二十万元（确实不少）。。。说完
…




下午没事和邻居张大妈聊天，得知楼下一对夫妻因为男的找小三离婚了，我诧异说:两口子男的老实，那女的也长得挺漂亮啊，怎么离婚了?那男人还能找到比他媳妇更漂亮的吗？张大妈说:还不是女的管钱太严 ，小三还是个寡妇，只用一条烟就把这男的拿下啦。我没有说话，心里想我也应该给我们那口子加零用钱了。





昨晚隔壁呻吟声断断续续，经久不息。今天早起的时候，感觉有点耳晕目眩。我开门出来的那一刻，隔壁的门也开了，姑娘看了我一眼，歉意的说到:“哥，昨晚我肚子疼，没影响你休息吧！”妹子，你肚子疼不怪你，可声音不要那么销魂好不？





小侄子去上幼儿园，他妈妈去接他，就是不走，问 他为什么那么喜欢幼儿园？小侄子说:老师还没给我工资呢。。他妈妈就问:你上幼儿园干嘛给你工资？小侄子振振有词的说:你们大人上班挣工资，我上幼儿园也是要挣工资的。。小侄子妈妈和老师:。。。。





糗友们，见证你们的才华的时候到了！！小撸怡情，大陆上身，强撸灰飞烟灭。先撕外套，后撕短裤 百思不得其解。横批:  乌鲁木齐下一副…………





糗友（余生有我伴你左右）是我的发小。小时候我俩去山上偷梨，被一个老头追的到处跑。快跑不动的时候，余生气喘吁吁的说道：咱俩跑啥跑，我还就不信了，咱两个人连个老头子都打不过！于是，我俩就倒回头去追老头。追到梨树下的那刻，我一看老头顺手拿起了尿勺子，我丢下余生撒腿就跑。结果就悲催了，余生被老头用尿勺子好一顿修理，因为这个事好几个月都没搭理我。





昨天，老公买了一双新运动鞋。晚上去溜弯，这货摆好跑步的姿势，非让我给他照相……照好后，老公把照片发到家庭群，刚要显摆他的鞋，就听我妹说：姐夫，你照片有亮点……瞬间，老公觉得我妹是他的知音，刚要夸，就听她说：姐夫，你后脑勺那块秃的厉害，闪光灯一照，真亮……





我们这有个大姐，养了一大笼子鸡。她老公回家晚了，她就宰一只鸡吃，吃饱了就跟她老公闹。这是众所周知的事。昨天她老公半夜敲我家门，求我老公收留他。老公问他咋回事，他哆嗦着说：真不敢回呀，我刚进院子发现笼子里少了三只鸡...





有小贩上村里收购干货，老妈在家收拾了一些准备拿去卖，我跟老妈说让她给我点，老妈停下手，看着我说：你要啊，那等我选点给你！我有点感动，这是亲妈啊，要把好的选给我，我帮忙去选，挑了几个又大又好的干茄片，老妈从我手上接过，边放到准备卖的那个袋子里，边说：这些好的要留着卖的，你自己吃选那种瘦小的，人家花钱买咱不能给人家孬东西啊！





满满负能量，自从换了个单位上班，每天心情如同上坟，早上连吃饭都没胃口！而且周一到周五，加班，开会，没一天准点不说，还让周末给人当建筑工，女的给人当保洁员，不带加班费，我就想问问是不是只有我在这种单位上班？





这两天头疼的厉害，只好去脑科看看，病房里的墙上挂着各种脑病的病例。媳妇：什么是脑积水？我本着糗百精神解释道：应该是脑子进水了！身后挂着吊瓶的老汉：咳咳，我就是那脑子进水的人……





女朋友是农村的，前不久她生日，我开着车把一个雕刻了无数个桃心的红苹果送到了她家。女朋友看了后感动的稀里哗啦的，一把眼泪，一把鼻涕的…就在这时，她妈妈一把把她拉到了旁边偷偷地说：“别看这孩子有车，家底早晚要被他败光的，要不你俩分了吧！”





宿舍有个二货，昨天这货上完厕所发现停水，居然用暖水壶的热水冲了下去，那味道，就算吃过屎都受不了啊……





在某多多拼了一双纽.百.伦的鞋子，仿的还是非常像的，价格也不贵，但我还是给了卖家差评。因为我妈多年的鼻炎闻不到味道，在我脱掉鞋的那一刻，我妈都忍不了了……





加班狗！！！旺旺！！！此刻晚上十一点半咯，给一汽富维江森客户处理问题，不过庆幸的遇到一妹纸，属于喜欢类型，从谈话中看样子属于是一个组织的，希望小鸡油门左下顶高点然她看到，果断下手追此妹纸，小弟在此谢过咯，格机格机！！！





今天台风过后开始上班，道路上有很多断了的树枝，甚至有大树倒地拦路。有一个女同事发信过来请假：“今天请假一天，请假理由： 不会爬树！望批准！”





失恋了，给前女友发微信:“如果我以后死了你会来参加我的葬礼吗？”过了半个月她才回我，“我这几天有时间，你能早点死吗？”





咯咯咯......前段时间，同事应酬喝多了，回家打开电脑看A片，声音放得很大！看着看着睡着了，片子就一部一部循环播放，等他醒来时候，已经是凌晨了！直到现在，他邻居看他的眼神都不一样，而且，女邻居见面不跟他打招呼！





今天早上一不小心触碰到了一下一女同事的大腿（穿的是短裙子），然后她夸张的连声尖叫好几声：“啊呀！啊呀！啊呀！啊呀呀……”我说：“你不至于叫这么多声吧！碰一下，叫一两声就完了，你怎么叫得出这么多声？太夸张点了吧！”她瞪我一眼，说：“我今天我心情倍好，想多叫两声怎么了！你管得着吗！真是的！”我：！！？…………





今晚去买龙眼的时候，老板是个粗旷大声的老爷子，其中有个阿姨买了一袋，老爷子说:9块钱，然后阿姨给了50，老爷子就在那算起来，说道该找阿姨41块，阿姨一听就说了，我有一块，给你一块找我40，阿姨的心算太快了





附近新开了家大超市，超市活动：大白菜1分一斤，每人限购5颗……活动一开始就异常火爆，人山人海，尤其是找到bug的大爷大妈们，大妈们负责超市外守护买好的白菜，大爷们负责去超市里排队买白菜，每次买一颗，一颗不超过5分钱，结账时候四舍五入不收钱！！





楼主176身材，腰宽膀圆，简单说就是个女胖子。刚才逛淘宝，看连衣裙好漂亮。我就问线上客服，有没有更大码的。客服很热情:亲，你要多大码?我把我的自拍照给客服发过去了一分钟后，客服发来一个吐血表情包:   对不起，我们这是女装，请不要给马戏团的狗熊穿，有损本店服装格调，谢谢亲





去年我买了个抱枕，取名八千万。于是我每天晚上抱着八千万安心的睡着。。。牛不牛哇！哈哈哈





两年前收了我妈一千块钱定金的媒婆来退钱了。她说她每次给我介绍过来的姑凉，我死都不主动联系对方。好几次她看着很有戏的都被我搅黄了，她实在是没办法了，最后决定退钱……





2B朋友说了一句话让我记忆犹新。伤痛的经历，简称“痛经”吧痛经我觉得，我朋友没得救了……没得救……





刚下班回来的路上，忽然有个美女过来给我搭讪，我那个激动呀！对话如下，美女：“帅哥，你好，刚下班呀！ ”我：“嗯。”美女：“帅哥，我今天出来玩没钱回家了，你能借我30块钱吗？”我：“我出门不带现金的。”美女：“那你帮我打个车吧？”我:“你住哪呀？”美女:“宝安。”我:“你认识路吗？”美女:“认识。”我:“那正好，我也住宝安回不去了，你带路咱们走回去吧？”然后美女就走了。





朋友拆迁戸，回迁时分的房子死活不要那套，一楼房子，问他为什么他也不说，直到现在拿另一房子也没有人知道为什么。昨晚陪我们吃饭，酒喝多了，说那套房子的主卧室位置是他家以前养猪的猪圈。





今天和朋友吃饭，饭后抢着算帐，我正要扫码，他掏出一张百元大钞递给了店老板。我靠，现金！兄弟挺有钱啊，手机里都放不下了！





下午把小仓库收拾一下，里面好多蚊子，身上被叮了好几个包，老婆拿着风油精一边帮我摸一边说道下次把那家伙拿出来让它咬，让我也试试肿了是什么感觉。我。。。。。。。





最近有没有小孩满月或者结婚要通知喝喜酒的，如果没有的话，我想去买个短袖穿穿，毕竟这天穿棉袄太热了。





开早会前，我拿着手机看笑话，时不时就笑两声…老吴凑过来一把把手机抢过去，我刚想夺回来，领导就进来了，领导一坐下就说:今天我特么心情不好，你们要是…领导还没说完，就听见老吴发出一阵狂笑…~





我小时候，我住我爷爷家。  我吃饭太慢，经常把饭吃凉了，搞得胃不好。我爷爷看这样也不是办法，又舍不得打我。  于是，他把饭菜扮在一起，舀给我一勺，舀给狗一勺。谁先吃完，给谁加饭！我刚开始经常饿肚子，后来，我饭量见长，吃饭速度极快，还学会了狗那种充满威胁的低沉的嘶吼……





跟老公吵架了，他骂我是屎壳郎！我气咻咻地说：我是屎壳郎他 妈妈！老公：那也是屎壳郎～我……





同事小王长的着急，大家都叫他老王！老王今天上班，脸上有抓痕，我问惹老婆了？哥，你别说了，就是你们叫我老王老王，昨天隔壁的小哥请客，来的人看见小哥的媳妇肚子大了，就说，这么快？不是隔壁老王干的吧？？有人起哄说，就是老王干的……我老婆其他的没听进去，老王干的倒是记住了！你说，我这么年轻，你们干嘛叫我老王！！





说到大学我又想起来一件糗事，LZ大学的宿舍那时候办网线是电信的，一般密码就是帐号的后六位，一般人都不改，那时候我们宿舍的几个哥们没事就在那一个个试密码，试出来很多个然后一直在蹭网，后来有户主报警了，然后派出所的来一个宿舍一个宿舍的查，查到LZ宿舍的时候，在三个人电脑里查到了那户主的帐号，一个人正在用盗的号上网……还有一个人正在试密码破解新的号，结果一宿舍除了LZ在上铺玩手机意外全部被带派出所去了……最后罚了三千才出来…………真事不匿





一大早同事就给我打电话，说家里还有两瓶酒，让我准备点饭菜，中午一起喝了。我心想他这么大方，咱也不能太小气了，于是就去超市买了虾和螃蟹，想借这个机会交流一下感情。原本一切进行的都是如此顺利，可等我开门迎接他的时候，看到他拿着两瓶2块5的啤酒……尼玛，交流个毛线感情啊，没有感情！





小学时候，报名费可以先欠着，到了秋收时候还没交，就回被赶回去要报名费，有一次全班就剩我一个人没交了，家里的情况我也清楚，于是在上学路上的小河边坐了一下午，然后假装正常放学回家。在河边的那一下午是我人生中最孤独的时候，这孤独比那条小河还要深





小学时有个同学，走路永远是低着头，地上一个螺丝杆都能看见。前两天我遇见他，走路姿势居然跟原来大不同了，昂首挺胸，气宇轩昂。聊了一会，我提出了这个疑问，同学哈哈笑着说:我现在不用捡废品了，我开了个废品收购站。





中学时，和妹子在课堂上偷偷的牵手被老班发现了。老班幽怨的来了句：特么我现在还单着呢，你俩手都牵上了！





有做装修水电的吗？联系我？万能的糗友们帮帮我吧





儿子放学回来进了卫生间方便，出来可能忘了冲马桶，老婆下班回家看到了，对我破口大骂，说我这么大个人上厕所不知道冲水，我正欲解释，儿子插话说到：我举报，是爸爸拉的屎，又臭又粗又硬，还不冲马桶！这下好了，老婆骂的更起劲了，左邻右舍都听的到……好吧，看在你是我儿子的面子上，这锅我背了！





这不中秋了么，在我们这边，逢年过节都会发点东西，一般厂里有什么就发点什么。像我爸在肉联厂上班，就发点肉和肘子。我妈在被子厂上班，发了两床羽绒被。我那个缺心眼的冥 币厂老板给我们每人发了20斤的冥 币。我在村口徘徊了好久，实在不敢进家门，我怕我奶奶一拐杖杵死我。





一哥们去相亲，女方明显不满意他，就找了个借口，说自己长的太丑了，配不上我哥们。这个借口不是最奇葩的。最奇葩的是，我哥们竟然相信了……相信了…………





前几天打麻将输了，老婆说：你要是再打麻将，信不信我把你三条腿都废了今晚到家看到老婆在网上搜索那个品牌的菜刀最快，吓得我拍嗵就坐地上了。老婆问你干嘛呢，我说你搜刀干啥的，她说：叫你几次磨刀，你都不磨，想买把快的不要你磨了。吓死我了，差点就跟她说实话，下午没上工地在打麻将了。





上厕所看这坨，割了这坨…看到一视频，一高兴评论，手里的纸掉水里了，眼睁睁看着纸变形，不说了，腿蹲麻了，在线等送纸！





上大学的时候，我每晚戴着耳机听相声才能睡着。有时候，怕吵到人，不敢笑出声，于是把床抖的一晃一晃的。有一天，我实在乐得不行，下铺还没睡，于是跟下铺说：“今晚借你听听，跟你分享分享！”我下铺搓着手如获至宝：“好！那你先借我一包纸巾！”





我拿着自己买的几张彩票回到家，儿子笑着问：“爸爸，你干嘛每天都要买彩票啊？”  我摸了摸他的头说：儿子，你要知道很多贫困地区的孩子，没书读，没饭吃，我只是尽我一份绵薄之力而已…儿子若有所思后回答道：“爸爸，我的作业太多了，要不我送点给他们做做？”





今早让老公帮我系风衣袖带。老公：这风衣穿好几年了哈，有点旧了都。我：老公的意思，我得买个新风衣了？老公：我的意思是说，老婆有艰苦朴素的精神，得继续保持啊！





老妈让我陪她一块去超市，走的匆忙我忘记戴眼镜。由于超市做周年庆活动，人超级多，我前面那个人朝我走过来，我让她，她也让着我，几次三番下来，我不动她也不动，老妈过来说:你多大人了，还跟镜子玩了半天...我:[捂脸][捂脸][捂脸]





伪单亲妈妈，每天就盼着老公能回家，刚才微信说有工作忙周末不能不回家了。心情郁闷！





姐姐有两个宝宝，大宝十岁，二宝六岁，今天中午在一起吃饭，姐姐和姐夫对我讲这俩活 宝的趣事…简直对这哥俩头疼的要 命……俩孩子关系特别亲，二宝天天腻歪着大宝，老大是个淘 神，三年级以前都是走校生，用姐夫的话说丫天天在家练习所谓的功 夫……丫早上在院子里每天拿棍子转圈呼啦，后来有天给二宝表演，不小心砸二宝眼皮上了，姐夫姐姐吓坏了，死 活不让在家，走校成住校……昨天中秋，一家几口去姥姥家吃饭，家里亲戚多，一屋子人推杯换盏，结果这俩活宝拿着姐姐包里的口红，假睫毛，洗发水等化妆品，反正一堆吧，
…




下班一进屋，看见媳妇坐在地板上抹眼泪，上小学的女儿一脸无辜地站在她身旁，以为淘气的女儿又气着她了……一问才知道，孩子在学校体育测试时立定跳远没及格，当妈的偏要向她传授一下动作要领，跳的多远不说，屁股先着地了……傻娘们，这些年你是不长脑子只长肉哇，现在你多重？没把地板砸个坑就不错了。。。。





刚接到领导夫人的电话，说领导交代的，要我今天去给他儿子补课，我想了想说:嫂子，今天感冒了，你们请个家教吧，我自己家也有课要补呢……挂下电话，我对坐在对面一起喝茶的领导说，你老婆真特么烦，什么事都找我……领导一脸真诚:难怪现在不找我了，你不错啊……我……领导，你想错了!





我有一个特胖哥们单身了二十多年终于结婚了。为此我们一大群人跑到了他们家去给他庆贺：“哥们，祝贺你成功脱单，对了，她和你在一起是不是看上了你家市区两百平方米的房子和宝马520？”不是，她没有这么肤浅，她喜欢的是我家的上市公司…





看了国外的战争电影，祈祷永远不要再有战争，祈祷世界永远和平。心里很沉重…看了国内的战争电影，发现嘿嘿，原来战争这么好玩，还可以这样杀人，好happy…





几场雨后，天越来越冷了，闺蜜不开心的说“最讨厌冬天了，不能穿低胸装，不能秀我的大长腿，，”我“我觉得冬天挺好的，下雪了可以堆雪人，可以滑雪……”“重点是你还可以不用塞胸垫，哦，对了，你冬天文 胸都不用穿的……”闺蜜打断我的话说。。你 妹 的。。





深夜12点，小学班级群内，一名学生的爸爸问女老师“睡了没？”老师表示，睡了。这名爸爸随即开怼：“你睡觉了，我闺女还没睡觉呢，你给孩子布置那么多作业，凭什么你能睡觉，我孩子12点不能睡觉！”





调到新办公室八个美女，男人只有我和主任，由于新到，较自律，所以不怎么跟她们打闹玩。今早，一个妹子靠过来问：你是基的吗？这么多美女都没见你怎么搭话。我答：要验证我是不是基的很简单，你让我摸几把，我没反应说明我是基的。她歪着头说：还是让主任摸你几把吧……突然发现主任一脸猥琐地站她后面露出微笑。





一天，老爸老妈又吵架了，悄悄问我和哥哥，我跟你妈离婚了你俩跟谁？我和我哥都说跟我妈。然后我爸沉默了一会，说，那我也跟你妈吧~~爸，您真不容易





近年来女孩比较喜欢“小鲜肉”，着总让我想起郑智化的水手，总是一副弱不禁风孬种的样子，80后的苦逼们，有没有感觉到，我们年轻时姑娘们喜欢大叔级人物，我们大叔时，她们又改喜欢嫩男了，到底是我们跑错了时代，还是............我们木有钱。





小侄子馋月饼，吃多了容易上火（两广人）。所以一直控制他吃月饼的量。昨晚拜月神，麻麻摆好了月饼，让侄子给月神鞠躬，只见他紧紧盯着月饼，两眼冒绿光，鞠完第三个躬，以迅雷不及掩耳之势夺起一块月饼就跑，留下那句“奶奶，月神婆婆说可以吃了”在夜空中回荡





楼主海上平台石油工人一枚，说我一同事的真事，我同事特别爱吃羊肉，爱吃到什么程度呢？这么跟你说吧:有一次吃羊肉撑的平台大夫启动了应急预案，申请了加急飞机(直升飞机)送医院抢救的！！如果你也知道这件事，说明你也是海油系统的！





表弟中秋节发朋友圈发了一桌美食的照片。 我跟他说：“你把那个动态删了！”     表弟：“我发个美食照片咋滴啦，别嫉妒我！”我：“你那是两年前中秋节聚餐的照片！”     表弟：“你咋知道？”我：“照片角落里有二叔公，二叔公去年去世了，难不成你把他请上来吃月饼？”





早上被疯疯癫癫的小赵泼了半杯水，裤子湿了大半，正想说她两句时，大厅有人争吵，只好出去处理下……大厅的人是对办事人员的态度不满意，说要投诉，态度相当的嚣张跋扈，我正想怎么协调时，有人在边上说:你也别投诉了，你看，他们领导被你的要投诉，吓得尿都出来了……大家顿时都看着我……我还能说什么……





lz这两天闲着无聊，晚上喜欢去跑步，马上一个礼拜了，今天太累了，就坐在公交车站等着他下班来接我，结果到现在也没见人，ps他九点下班。好想呵呵，结婚一年了，他给的都不是我想要的，不知道是自己奢求的太多还是他懂的太少。





加班很晚，乘最后一班公交。站点只有廖廖数人，而且有两位年龄比较大了。车门打开，我伸出手臂，一个一个地让他们先上，他们都上去后，我正要上车，就见车门关了，车开走了，剩下我一个在风中凌乱……





看女儿班的花名册，看到一个叫朱琦安美的四字名。我有些好奇的问，“你们怎么叫她呢？叫安美，小美，还是琦琦？”“我们叫她猪蹄子。”闺女说。





那年，老总叫我去办公室，桌上摆着一塑料罐毛豆。我认出这罐毛豆是我的。我：“老总，这不是我的毛豆吗？”老总：“昨晚你喝高了，我把你送回宿舍，你叫我在车上等会，然后塞我一罐毛豆，非说是珍藏多年的冬虫夏草！那个，心意我领了啊，毛豆还给你...”





发烧没力气躺在沙发上不想动。晚饭时老妈问我想吃啥，我说没胃口。。然后老妈给我端来一碗放了蔬菜的玉米粥说“喝这个，这个开胃。。”把粥放下后老妈就开始跟回老家的老爸视 频，老爸说闺女难受肯定胃口不好，给她做点好吃的。。老妈把手机对着喝粥的我，跟老爸说“谁说她没胃口，看到没，吃的多带劲，一大碗快吃完了，，”老爸“啥粥啊，她这么喜欢吃，，？”“我刚刚给狗做的玉米粥，倒了点剩菜进去，，”我……





我是不是有病啊，一直都不敢对家人说，也不知道问谁，只好发糗百了……我下面那个洞是怎么回事啊，每个月还流血！





早上天气预报报今天有雷阵雨，跟老张两人都忘了带雨衣。中午回宿舍，我跟老张说我们走市区吧，真下雨了，有地方蔽雨。老张说:马哥你脑子进水了吧，这大太阳那来的雨，大路不走，走市区，绕道不说人还多。我说那行，你走大路，我走市区了。你还别说天气预报真准，太阳真大，雨也真大。等我回到宿舍，看到老张在洗衣服，你别说老张你走大路真快，到家衣服都洗好了。我衣服干的。





我同学是个高中老师，前几天教师节，他收到的礼物可别出心裁了，比如：老干妈、面条、碎碎冰、冒着热气的“长沙.臭豆腐”……这些也就算了，可他作为一个男老师，竟然还收到两包七.度！！还分日.用和夜.用加长版的哦！





什么是亲妈？就是那个把你打得淤青，然后半夜偷偷拿手电筒看伤口偷偷抹眼泪的人！





转知乎转知乎我跟朋友合养过一只阿拉斯加，这段时间是我人生中最不堪回首的日子。狗子叫joker，丫肠胃不好，换个狗粮牌子都会拉稀，然而没有任何事能阻挡丫花样作死的脚步。有次我回家，一推门发现满地都是大米，转身检查厨房，发现五斤一袋的大米被吃光光，我怒火攻心，怒喊：joker！！！如果时光可以倒流，我TM一定给自己三个嘴巴子。狗子肠胃不好，吃错东西就拉稀狗子刚吃完五斤大米狗子躺在阳台我在厨房十二米距离我喊了它的名字然后我就看见一条大狗，一边拉稀一边朝我冲
…




某天我对老公说：“老公，自从我看了花千骨，我就在想，是否我也是这个世界上最后一个神？”老公一边玩手机一边回答我：“有可能嘛！食神！”………………





去年国庆节放假，收到同学聚会邀请，因囊中羞涩，本想拒绝，后面的一句，你喜欢的人她也来，让我欣然前往。临行前媳妇让带儿子，我甚是不愿。到了聚会地点，没有一个空手的，全是携儿带女。回来后，我一直不解，为何要带孩子，老婆揭开谜底，同学里总有混的好的，让孩子每年都聚聚，也算青梅竹马，两小无猜，女孩能处对象，男孩结个朋友，百利无一害！女人的头发长，见识短，这句话是谁说的！你还能出来不？





老婆闺蜜微胖，谈了一个男朋友，家世体型都很配，听说这两天分手了，问起原因，原来是男方的妈妈担心买不到合适的床！





咯咯咯......吃货的意志力太强了！晚上，和老婆带孩子学完画画已经七点多了，我们就准备在外面吃点，到饭店刚坐下，她说:老公，你先点菜，我去买个猪蹄，一会就回来。我和孩子吃完饭，她都没回来，后来带孩子去找她，她居然还在排队等候！





想起来第一次坐地铁的时候，一路不都不明白，默默的在后面看着人家学他买票，买完票之后从闸口进去，然后又跟着别人从出口出来，嗯，然后我就又买了一张票。





在小姑店里帮忙一男在店门口蹭wifi对话如下我：“帅哥，下电影呢？”他：“嗯”我：“要不你进来下吧，在这蹲着怪累的。”（此处省略一万字）然后开始推销店里的东西，终于卖出了一瓶洗发水，一瓶沐浴露。吖！我把口红当成护唇膏卖给他了！他涂了会不会回来打我(ಥ_ಥ)





刚敷完面膜问老公：我白了吗？老公说：白了白了，正得意间听到老公咕噜道：20一贴了还不白岂不是要买50一贴的？[哀怨]





姐给我送了一套蕾丝睡衣，我蛮喜欢，洗好晾阳台上，下午姐一家子来这吃饭，姐夫去阳台抽根烟回来把我拉一边说:你说巧不巧？你阳台上晾的蕾丝睡衣我给你姐也买了一套，一模一样，你能不能先收起来！我→_→





🌸🌸小时候过中秋，嫦娥的故事根本听不进去，心里老想着月饼。💐💐长大了过中秋，月饼根本吃不下去，心里老想着嫦娥…...🌻🌻如今老了，月饼不吃了，嫦娥也不想了，开始琢磨兔子了……红烧呢还是清炖呢……[捂脸][捂脸][捂脸]祝我爱的人中秋节快乐哦🌹🌹🌺🌺🌻🌻





夜里我做了个很好笑的梦，笑着笑着就笑醒了……媳妇问我咋了，梦到啥了那么高兴？我说，我梦到小姨子在拼少少上买了一打内裤，竟然全都掉色！小姨子也不管穿没穿，全塞给我让我去穿，，，哈哈哈哈……媳妇听我说完，突然起身出去了……我问她干嘛去，她说她想磨刀





昨天和朋友在一起睡觉，醒来看见他在流口水，当我问他梦见什么？他说梦见我女友了，又说了一句她没有穿衣服，当时顺手就给他一巴掌，去你大爷的，





朋友发了张自拍在群里，显摆她胸围是D杯，咱不能让她膨胀不是，我就说：嗯，这要是D的话，我直播胸口碎大石！朋友：呵呵，还胸口碎大石，呵呵，可首先你得有胸啊，你有吗？





我拿月饼去我朋友家，我朋友在跪在地上玩健腹轮，他老婆冲茶给我喝，他还在玩健腹轮。我：“我来了，你还玩啥健腹轮，起来陪我喝茶！”我朋友偷偷看了他老婆一眼，说：“我肯定要玩健腹轮，没有健腹轮，我这么干跪着，多难看啊……”...健腹轮原来是为罚跪打掩护的啊……





今天早上跑滴滴，接到个两人拼车的单，先接的一个女的，然后到附近一个酒店接另一个，那男的一上车，两人一对视，女的问你不是通宵加班吗怎么在酒店？于是两人在我车上就掐起来了，原来他俩是两口子，唉，今天这单接的，造孽啊，兄弟对不住了，要怪就怪滴滴平台吧





在院子里吃饭天空有飞机飞过儿子看着飞机对老公说：我同学五岁就做过飞机了，爸爸我都七岁了还没有坐过飞机，人生一大遗憾啊，爸什么时候带我去坐飞机啊？老公：我三十多了我爸爸还木有带我坐过飞机，你才多大就着急了？





世界这么小再也没有见过你，呵呵，别人给我好朋友介绍对象，介绍我的前男友，朋友还向我打听！呵呵了，糗不！





刚刚过马路，一-帅哥交警猛的站起来V5的朝对面打车的男的大吼:  你TM傻^了吗?打车不会走远点，愣是在我面前打了半个小时，你看谁敢让你上!  我愣是没有没有忍住，  毫无节操的当街爆笑。





微.信群里我发了个小红包。一个朋友回道:为了你这几分钱的红包，差点闯了个红灯！我连忙提醒他开车注意安全，别玩手机。他说没开车，我走路啊！





最近菜价飞涨，老妈在阳台搞了几个大泡沫箱秧了很多小青菜，我哥嫌 弃的不行，说泡沫箱种菜致 癌的！我妈指着一个破泡沫箱问:“这是你上星期喝醉了啃坏的泡沫箱，那会吃的可香了，咋不怕致 癌了？”





小李跟女朋友感叹，男人的爱是深沉的，作为女人，你根本就承受不了几个男人的爱。他女朋友邪魅的一笑:我能同时承受五根。





楼主（楼主17）有次和弟弟一个房间（弟弟才12），但邪火实在憋不住，就把手机声音调没，点开内什么，结果嗯嗯啊啊哦哦的，尼玛，调的是手机铃声，而不是媒体的。。。。。。高潮是弟弟老追着我，要我把刚才的恐怖片给他看看。。。现在我该怎么说。。。





换了衣服准备出门逛街，我妈停下手里的活儿打量我好久说:又瘦又高的女孩子穿阔腿裤显得特别灵动好看，你这又矮又胖的穿着像2个会移动的煤气罐！





小时候有一次我妈带我去剪了短发，回家以后就去找小伙伴玩。玩着玩着我和另一个女孩子打起来了，刚好我爸路过，他指着我说：你这个男孩子欺负女孩子干什么？欺负女孩子真没出息！    他根本没认出是我！     我：爸爸爸，我也是女孩子啊，我才是你亲生的……我爸一脸蒙圈。





办公室飞进来一只蜜蜂，女同事吓得尖叫起来，虽然我不怎么怕，但也要表现一下怕的样子啊，免得同事天天说我女汉子嘛～这样想着，我忍不住也大叫了起来：哎呀，好怕，吓死我了！旁边男同事嗤笑了一声：你大概忘了你上次一脚把老鼠踹飞的事情了，那老鼠快比猫大了呢！





找工作中！一天接到一个卖车险的电话，问我买车险不？我心想饭都吃不起了还买保险，于是我就问:您那还招人不？我也想跟你一起卖保险。她就把电话挂了，你说气人不气人，就这还卖保险[生气了][生气了][生气了]





今天，就在今天，坐电梯，到13层的时候停了，门开了之后外面一个人都没有，我刚要关门，旁边阿姨双眼看向门外说“小姑娘上不上啊，，，，”（外面真的没有人）就在我们感到惊悚是阿姨将身子往里挪了挪空出来一小块地，还时不时对着空地点头微笑。我靠什么情况。。好后怕啊





我去理发店新烫了头发，大家见了都说非常漂亮。晚上回家，我在老公面前显摆：“你觉得我新烫的头发怎样？ ”老公深深地吸了一口烟，说：“老婆，我给你讲个故事吧！ ”我不耐烦地打断他：“我问你我的头发怎样，你讲什么故事呀？ ”老公说：“不，我想说的是，我小时候特别调皮，有一次我把一个炮仗扔到了我家大黑狗的头上，当时狗头被炸得就像你现在这样。 ”





俩二货室友，都吵着说自己下棋厉害。我说都别瞎哔哔，动真格的，我来当裁判，谁输一盘就买两瓶水，赢家一瓶，裁判一瓶。后来我一个人赢了十几瓶水，俩二货第二天才反应过来说：特么我们下个象棋需要裁判么？





前面一小姑娘停车，倒了三遍也倒不进去，于是我这个老司机出马，停好,如果是考试100分！我停我自己车的时间，想在小姑娘面前显摆下，于是快速操作，加油到倒车位置，挂倒挡加油，进库，回盘，加油……哐当一声，屁股撞墙……小姑娘看着我，想笑不好意思笑……唉，刹车没你的车好，失误失误！！！





公交车上，看到一对夫妻。女的侧在男的肩膀上睡着了。窗外太阳挺大，帘子也不能完全挡住，然后男的就悬着手掌帮女孩遮挡照在脸上的阳光。这个姿势维持了很久，直到那个女的醒来后看到哭了，抽泣着问：“你是不是想打我很久了？”





lz二叔有个狠要好～好的兄弟，二叔就只有个女儿，一心想再要个儿子，可嫂子生不了了.他兄弟豪气万丈的说，把我老婆借你生……借你生……这样的兄弟哪里找？？？？





今天周一去参加朋友婚礼 ，司仪问朋友: 无论新娘贫穷还是富有，健康或者还是疾病你都愿意爱她一生一世吗？朋友肯定的回答:我愿意。谁知道司仪又问了朋友:以后你要是变得一无所有，你愿意放新娘一条生路吗？朋友直接就蒙了。。。。。。





我胆子比较小，昨天半夜听到外面有声音，赶紧叫醒老公，结果是邻居在外面打电话。后来老公迷糊的说：老婆，没事，以后你再遇到疑似危险的东西，你就一屁股坐它身上，活人也能让你坐成鬼了，鬼也能让你坐的魂飞魄散。





楼主护士一名，刚参加工作时，主管医生给尿结石的男病人用了药之后，要我二十四小时陪同观察。病人觉得尴尬，我也不好意思。结果他一直憋着，实在忍不住才去厕所，结石竟然给拉出来了。他拉着我的手一直感谢！好像没洗手……





侄儿结婚了，我忙完了，回到家看儿子坐沙发上闷闷不乐的，问老婆儿子怎么了，老婆说他在想办法怎么能把岁数改大的。我问为啥要把岁数改大，老婆说：他看哥哥结婚收了好多红包，他也想收。我。。。





一天朋友骑摩托带我，正开着突然看见前面一个身材极好的妹子，朋友对我说：等会我来过去你摸她一下屁股咱俩就跑咋样？  我答应了。结果等车开过去我刚摸完，他就把车停了，跟我说：你怎么能这样呢？





一男同事昨天突然请我到他家打火锅,说是喜提爱车,那高兴得哟,脸上都笑开了花,吃饱喝足,我好奇问:哥,你新车呢?我怎没见你开出来?男同事神秘一笑,只见他从包里掏出一电动玩具车,上好电池,男同事秀了一把漂移,自豪说:小梦,你看看,这车技怎么样?哥又有车开了…（男同事刚离婚,宝马车归他老婆了～）





媳妇:你去看看锅里煮的玉米好吗？我看了一下，个个籽粒饱满，就说:挺好的。媳妇:你没听清我说话吗？我:我说了呀，挺好的。媳妇几近咆哮:我是让你看玉米好了吗，好了捞出来！





课间，低年级几个同学慌慌张张地跑进来：“老师，不好了，小乐尿裤子了！”我赶忙去询问情况，原来老师正在讲课，所以小乐没有及时举手，谁知就孩子越聚越多，担心孩子的自尊心受伤害，忙说：“你们弄错了，他是不小心把水瓶打翻了。”这时，只见小乐频频摆手，并说：“老师，是尿的！是尿的！”





我以前单身，和发小一起挤公交车，看到站在我前面不远处有一个美女。我：“前面有个美女，是我喜欢的类型，可惜她正眼都不看我一眼！”发小：“我跟她说说！”发小凑到美女面前说了一句话。那美女时不时就怯生生的看我一眼。    下车后，我问发小：“你跟她说我喜欢她了吗？”   发小：“没啊，我就跟她说你是小偷。”





感情的世界里，最怕掏出的是心，还回来的是刀子，最看重的情，常常给你的狠的疼，伤疤之所以会疼，是没办法彻底抚平。很多时候总觉得是伤疤让我们强大，后来才懂得，让我们强大的，是放下。





国庆前领导跟我小酌，不知不觉的快两瓶搞完了，这时领导语重心长的给我说:我们兄弟配合多年，我知道你是委屈的，有什么话你就直接给我说，我只要做得到的，你放心，我拼了老命也会做了……我一时语快:你算了，别让我背黑锅就行……





帮孬哥家收秋，起土豆，快干完活了，看见孬哥居然坐在地头抽烟。“艹！帮你家干活，忙活半天你在那抽烟！”“不急，”孬哥站起来掸掸屁股上的土，“今天这活干的有点快了，这会儿回家你嫂子还没包完饺子呢！”“你继续坐着吧，我们回家帮嫂子包饺子去！”说话间所有人都上车走了。





昨天去海边玩，发现了一个野滩，游人还挺多，发现了商机的我今天兴致勃勃批发了水果面包矿泉水，开车就去摆摊了！坐在海边铺了块布，摆上各种商品，呆坐了半天没生意，直到一个小男孩路过，他惊喜的喊:“爸爸快看，这儿有人野餐，下次来我们也带东西吃吧！”





某人：医生，你看我花了好几百什么病都没检查出来，钱白花了，亏死了！我：哦，那你是亏了，你看那个人，就花了几十块就检查出来肝癌晚期了，他那钱花的一点儿都不亏。





同事一起吃饭，女同事Z挑食，Y说：就你丫的瘦的跟个火柴棍似的还挑食？Z答：我瘦的火柴棍似的也比你强吧！牙签似的还减肥。你妹的顾及一下胖人的感受好吗？还能不能好好吃饭了。就你俩一个164，92斤，一个166,87斤能不的瑟不？





昨天晚上收到死党发来的短信：“哈哈，女朋友她妈回来了！我现在躲在她的衣柜里，像演电影，好刺激！”看完短信，我默默的拨通了他的号码。就让电影朝更刺激的方向前进吧！





班上来了个转学生，据说是之前学校里的学霸级人物。一天老师出了个高难度数学题，问谁能回答出来时没人举手，老师就点了那个转学生。他站起来，抬抬眼镜：＂用英文还是中文？＂全班同学都震惊了！老师一脸惊喜地说：＂那你用英文试试？＂转学生：＂I Don＇t Know





每年参加三场同学聚会，分别是大学的、高中的、初中的，我最喜欢参加初中的。别问我为什么，因为大学的是AA，高中的是轮流坐庄，只有初中的永远是两个混的好的抢着买单，我从来都是白吃[臭美][臭美][臭美]





高二有一次月考，班上一学霸答应用手机给我传数学答案。考试结束后我请他去饭店吃饭，饭桌上我笑好奇地问他：哥们，选择题最后一个你是不是不会啊，所以只给我传了11个？  哥们笑嘻嘻地说：“第一题太简单了，所以我没给你传…”





大学时在学校自动取款机取钱，插卡，输入密码，输入金额，顺利完成，可是钱没出来，大晚上的这可咋办…溜溜的站了半宿也没见个取钱的，就在我半梦半醒之间，发现取款机顶上贴着字条：现金已取完……大骂一声扭头就走，走了两步想想不对，又回去把字条撕了下来，老子得留个证据！天亮了，一大早去银行交涉，发现一哥们蹲取款机旁睡着了…果断把字条匿了，后来那哥们逢人就说，我他妈为了一百块钱蹲了一夜，那哥们一千都回去睡了，我想说哥有内部消息……





我在一家私人承包公司干了三年，都三年了老板都不给我涨工资，我又不好意思叫他涨工资，于是我想到了一个提醒涨工资的上策，把我喝水的杯子写上三个字（涨工资）第一天老板来我办公桌走了半天也没什么反应，第二天他又来，我担心是他没注意到我的杯子，于是我提醒他，老板您口渴了吧！您喝水。他看我杯子笑了笑，说到不渴。就转身离开了。第三天我拿文件到他办公室签字，他既然也在他的杯子写上（不想干，可以走人。）哎，上有老下有小，只能假装看不到……





高三数学老师和体育老师是夫妻俩，有一次下午最后一节数学课，数学老师在演算一道题目，突然卡住了，正觉得尴尬的时候，体育老师经过教室，数学老师立马叫住他，用很委屈的声音说：“老公，这题我不会做。” 体育老师立马走进来拍了一下数学老师的头：“你个小笨蛋。”然后拿起粉笔一会儿就解了出来，对数学老师说：“老婆快点下课回家吧，饿了。” 数学老师立马收拾东西，夫妻俩就这么出去了，没人管我们了。 我想说的是，数学真的有可能是体育老师教的。





刚刚和女友看电影，突然手机响，原来是一个朋友外出旅游钱包被偷，借钱买车票回来，我以为是骗子，就让他说一些以前的事验证一下，半天没有回复，正当我和女友炫耀我聪明时，对面发来一大堆信息，一看都是我历届女朋友的名字和交往时间，最早的是初一，问题是我一直告诉女友她是我的初恋……





朋友说他今天在公司想表现一下，给领导搬个东西，往地上放的时候，裤子炸裂了，裂到裤腰带的那种，站起来都捂不住，朋友尴尬地用手夹着裤子准备开溜，领导却突然开口说他今天表现很好，中午要请他吃饭………





组织的微信群谁有？？





我朋友几年不见，发了，开着豪车来找我。一阵寒暄后，他说：“有个事得问问你！我女朋友生日跟婚礼的日子，挨得近。我是先跟我女朋友结婚好，还是先给她庆生好？”我：“先结婚呗，结婚了在家整个蛋糕庆祝生日不就行了？”朋友：“那不行，哪能这么草率，毕竟是她的六十大寿...”





最近研究麻衣神相，昨晚没事逮住媳妇练练手。得啵一大阵后媳妇儿鄙夷地一撇嘴:咱俩熟成这样别整那些没用的，说说将来的事儿吧！我一本正经道:从面相看你最近能进一笔小财！媳妇儿感兴趣了:有多快？我脑子一抽就把刚发的季度奖三千元掏了出来……本来是想先斩后奏换个手机的，这又羊入虎囗了……





媳妇的生日快到了我提示她，装修的时候我在客厅的吊灯里藏了一千伍百块私房钱，今年不能陪她过生日，让她自己看着办。本想故意刁难一下她，谁知，隔天媳妇发来信息:“不要低估了女人，身高不够人字梯来凑！人字梯才两百块钱，不贵！”





经常“落枕”，苦不堪言。绍朋友介绍，去看老中医，他说吃羊脖子有奇效，可我都吃了八、九个了，不见好转！再去找，他说要吃清真的绵羊脖子才行……[生气了][生气了][生气了][生气了][生气了][生气了][生气了][生气了][生气了]





最讨厌在微信上发食物图片，下个饭店有啥呀，有本事发牢房的早午晚餐图。不说了，再不吃泡面该凉了。





第一次亲 吻女友正激情时，嘴里感觉有两股热流涌进，咸咸的！女友居然被我吻哭了，暗自发誓一定对女友好。我掏出纸巾准备给她擦去热泪时，却发现人家鼻孔中吹出两鼻涕泡泡！还很害羞的说:“没发觉人家感冒了，还吻的那么严实，我差点没背过气去。。。





今天好不容易见到外甥女，打算给她点零花钱口袋全掏了一遍，总共不到15块，外甥女嫌弃的看了一眼，说：和我爸一样，还没我钱多，我都50多呐！我真想大声说一句：这是我一个月的零花钱啊！！！





🌸🌸小时候过中秋，嫦娥的故事根本听不进去，心里老想着月饼。💐💐长大了过中秋，月饼根本吃不下去，心里老想着嫦娥…...🌻🌻如今老了，月饼不吃了，嫦娥也不想了，开始琢磨兔子了……红烧呢还是清炖呢……[捂脸][捂脸][捂脸]祝我爱的人中秋节快乐哦🌹🌹🌺🌺🌻🌻





媳妇洗涑完毕早早的躺在床上，我见此情形赶紧去刷牙洗脸上厕所，忙活了半个多小时才完事。刚走到床边，我琢磨着一场恶 战在所难免，索 性先做一会热身运动。媳妇怒目而视恶狠狠的说到:“真是懒 驴上磨屎 尿多，鉴于你态度如此消极，作业量增加一倍，以示惩 戒！”卧槽……还能不能讲点道理了！！！





我今天跟女友我说：我想养只狗狗，但女友说：我都养不好，还养狗？说罢，看了我一眼，质问，快说是不是日我日够了，想日了，





老婆有个闺蜜群，就三个人，昨天画画冲凉的时时间，我瞄了一眼她们的聊天！你说你老公整天懒得要死，又不会赚钱，离了算了！！不，他又大又长，我爽两年了离！卧槽，我明天就告诉这兄弟去，这婆娘必须休了！





家庭聚会几个小朋友们要吃汉堡，我就某团给他们要了一些。过了一会他们跑过来找我，我外甥带头说到:舅舅你管管我舅妈抢我们汉堡。老婆在一旁委屈的说到:我就是尝尝。然后侄女对着我老婆说:婶婶，一共六个汉堡你吃掉四个叫尝尝?





今天买了几斤葡萄干，老妈回忆说:“你小时候 咱家里穷，我领你上街就装了两块钱，路过卖葡萄干的摊子你抓了两颗直接放嘴里了，摊主让赔五块，我一着急抓着你就是十几个耳光，摊主一看你太可怜了，就让我们走了 还送了半斤...”回忆完还有点小得意！别理我 我想静静！





跟闺密小聚，烧烤店门口明明有个车位她非要舍近求远停到前面，我鄙视她:“什么眼神啊？这么大的车位看不到？！”“我就是因为眼神好才停这边来的！那个车位前面是保时捷，后面是宝马730，蹭到谁我都完蛋！”





每每看到林子大了什么鸟都有，总能想到。林子大了什么鸟窝木有





去年在一个酒店勤工俭学，经理是个逗比帅哥。有天我跟他说晚上早点下班，七点去相亲，经理一口回绝说这个点最忙，不准假!我沮丧不已……忙到快七点，经理叫我快走，再不去要迟到了!我呆愣了，经理说：上午逗你玩的，刺激吧！





今天女朋友去练科二，话说现在教练逗B就算了，学员也是奇葩多，女朋友起步。教练:准备好，起飞了!下一位学员上来（男），上车，启动车辆，喊了一句:走……教练:你当是骑马?





下班回家，看到老爸被老妈骂，我问老爸咋了，老爸说“你妈让我买棵长白菜，菜市没找到长白菜，就买了一棵圆白菜，你妈就开始骂我，都骂我一个多小时了。。”我嗤嗤的笑着说“为这点鸡毛蒜皮的事骂你一个多小时，谁信啊，肯定你还做错别的事儿了。。”老爸一脸无奈的说“爱信不信。。”三分钟后，我信了老爸的话，，老妈让我剥三瓣蒜，我剥了四瓣，被我妈连说带骂的数落了半个小时。。……唉，更年期的女人惹不起啊。。





昨晚李嫂来家玩，闲着没事和媳妇斗地主，李嫂睡衣有点宽大，弯身抓牌时总能看到些许春光，搞得我有点心神不宁。走的夜路多了，总会遇到鬼，我的目光被媳妇发现，当场给我一脚说道:咋的，你还想明修栈道，暗度陈仓啊！李嫂以为玩牌我耍赖呢，还劝媳妇，只是玩玩，别太当真！





父亲在公园里经营便利店，18岁那年的夏天我在店里打工，每天傍晚我都拿一支不同味的冰淇淋偷偷跑出去，有次被父亲发现“怎么，谈恋爱了？”我微笑点头，父亲道“拿去吧，但要在你工钱里扣！”我应了一声快跑出门，那人躺在不远处的草地上，我在他身边躺下，递过冰淇淋道“没见过男生这么爱吃冰淇淋的。”





刚参加工作的时候，租了个便宜的房子，刚搬进去还没住头一天就发现，无论我放床头和橱柜的吃的我上班回来就不见了，第二天下班回来开门发现房东大妈在我家洗衣服，原来她有钥匙，说：她就在这附近上班，顺便来洗衣服的，反正这是她家，我说：你来洗衣服也不能动我的东西啊？吃的都不见了。房东说：我可没动你的吃的。晚上我睡觉，刚睡着就觉得有东西跑到我脸上，迷迷糊糊的用手摸了一下，没什么东西，过了一会又跑我脸上了，原来是老鼠，我吓的一晚上没睡。后来我买了老鼠夹子，老鼠药都不管用，每天被老鼠吵的睡不着，干脆起来开着灯等老
…




国庆小长假回娘家了，晚上老公显得特兴奋，一个劲地催促我洗漱歇息……我问他怎么这么猴急，又不是第一次到丈母娘家。老公：换了个环境，换了张床，感觉像又娶了个老婆似的，春宵一刻值千金，能不激动吗？





老公的表妹生宝宝办满月酒，我和老公一起去她家看孩子。一进屋好多人在聊天，我看到表妹夫正在逗一个小宝宝，赶紧热情的过去寒暄说:哎呀！这宝宝真可爱，长得真像你。妹夫尴尬的指了指床说:孩子在床上睡觉呢……





老公: 老婆，你怎么不管我喝酒？老婆: 身体是你自己的，想怎么折腾就怎么折腾吧！不过，作为夫妻送你一句话“活着你可以玩别人的老婆，死了别人就可以玩你的老婆”





今天我问一男同学昨晚跟女朋友过得怎么样。他说看完电影就回寝室了。我特惊讶，我说你俩没出去住？他说好好的有寝室不住，干嘛出去住？





刚在网上看了很多藏私房钱的小视频，能藏钱的地方太多我也记不住。我就想问下:“你们的私房钱都是从那来的”？





奶奶打电话说买的猕猴桃没熟，问我怎么办？ 我：装进袋子里再放个水果，过几天就熟了！过了一会奶奶又打电话问我“猕猴桃放西瓜上面还是下面？”我.......





我希望中国让手机消失吧，不要问我为什么？媳妇看起手机比看女儿还亲。闺女把裤子尿了，媳妇玩着手机，夜班的我在睡觉，就听见媳妇大声的呵斥闺女。眼神还一直盯着手机。手机啊手机，毁了一代又一代的人。我愿用我五百年的寿命，希望手机从这个世界上消失，点赞越多越灵验





过节了，老公一大早就去集市买菜！接过老公辛苦买来的鸡鸭鱼肉，我转身就奔厨房……老公一把拉住我，问道，媳妇你想干嘛？我回道：一展厨艺！老公：珍惜粮食，人人有责，你饶过它们吧！





初中时一同学过生日，十个男孩都巨能吃，最后吃主食又点了两份鱼香肉丝，第一份没几下就瓜分完毕，第二份上来某大神马上起身接过盘子，给大家分，都以为他是好心，谁知道那货一人给夹一筷子后，冲盘子里大半的菜呸呸两下，妈的，喝酒没吐，吃米吐了…





下雨，都躲居民楼雨挡下避雨，一大妈飞快的跑过来…可是真的木有地方了！大妈不管不顾的扒拉开两个小伙子就往里钻，小伙子急眼了，一把揪住大妈衣领子就拽出雨挡！大妈急得又蹦又跳:你们让我进去啊，我在这楼里住啊…~





我小时候坐我哥的山地车，没有后座，我站在后轮轴承那。我哥钻小道骑得飞快，一条树枝迎面撞来，他一低头，正中我额头...朦胧中我听见我哥的声音：“老先生，我弟会不会就这么去了？”老先生：“不至于，以我看 相多年的经验，你弟这面相应该长寿，你看，他额头的大包跟寿星公一样...”





一大早同事就给我打电话，说家里还有两瓶酒，让我准备点饭菜，中午一起喝了。我心想他这么大方，咱也不能太小气了，于是就去超市买了虾和螃蟹，想借这个机会交流一下感情。原本一切进行的都是如此顺利，可等我开门迎接他的时候，看到他拿着两瓶2块5的啤酒……尼玛，交流个毛线感情啊，没有感情！





在小姑家，聊了一会儿大家就开始看电视，沉默中小姑父突然对我说:借我点钱。我赶紧拿出钱包问:用多少？小姑父:你能拿多少？我要买车。我囧得把里面只有二百块钱的钱包又放回去了。





老处女与花花公子聊天，偏偏观念始终无法沟通。花花公子耐心地问：“好，我再问你一个问题，当你进到一间有两张床的房间里，一张床上躺了一个女人，一张床上躺了一个男人，你会躺哪张床？”老处女不加思索答：“当然是躺女人的那张床！”花花公子得意地说：“你看，我就说我们的观念总会一致的嘛！”





早饭后，女儿在爬爬垫上把玩一个小镜子，一边摸着镜子一边说道，真好看！我疑惑，这镜子普通地不能再普通，便宜的不能再便宜，哪里好看啊？我疑惑地把镜子拿在手里上下瞧了瞧，突然定睛一看，哇！镜子中的自己可真好看啊！





小时候邻居阿姨有一对双胞胎兄弟。这两货其中有一个经常打我，可我一直分辨不出他们…有一次，我叫了好几个哥们把他俩围住了，我对他俩大喊：到底是谁打的我？没想到他俩都一声不吭，旁边的哥们着急了：“别问了，一起打吧！”





刚去公司上班那会，每天都把自己打扮的漂漂亮亮的，后来觉得每天得早起半小时化妆，干脆直接素颜上班。有一天，前排的一男生问我:前一段不是有一个跟你差不多时间应聘进来的女生，我还挺喜欢的，一直没敢追呢，怎么不见了，辞职了吗？我~~~





邻居小萝莉很喜欢跟儿子一起玩，我开着玩笑问儿子：长大了给你当媳妇好不好？儿子懵懂的问我：当媳妇是一起 睡 觉 吗？我：是啊！儿子头摇成拨浪鼓的说：那不好，一起 睡 觉她会抢我被子的…





最新研究表明,在青春期时,一些女孩喜欢穿着一些比较暴露或者比较紧身的服装,短裤等,如果家长用强硬的态度阻止只会造成逆反,并让孩子对穿着打扮造成误解,家长应用正确方式引导,如果没有特别夸张过分,应鼓励孩子学会适合自己的搭配,毕竟等她们长大了肥得跟球一样就再也穿不了这些衣服了





一哥们去相亲，女方明显不满意他，就找了个借口，说自己长的太丑了，配不上我哥们。这个借口不是最奇葩的。最奇葩的是，我哥们竟然相信了……相信了…………





同事约我们周末一块去她老家摘龙眼，她说:最好开车去，方便带龙眼回来，我能借到面包车，你们谁开车？几个同事要么没证，要么有证没开过车的。这时一个同事从外面进来，我们问道:你有证吗？同事说:有啊！我:那周末你来开车吧！同事:结婚证可以吗？我只跟老婆开过...





媳妇叫我帮买几个木瓜回去，我问那又不好吃买了干什么，她：又不给你吃，跟我说了它的功效后，我赶紧就去买了两个最大的回去，看着媳妇把木瓜皮削掉，我默默的捡起木瓜皮跑进房间，褪下裤子，说到：我只能帮你到这了，虽然是皮但希望对你管用，





中秋节，七个姑姑和三个叔叔一起回家给奶奶拜寿（中秋节前一天是奶奶生日）――――――――――――――――看着奶奶面前整整齐齐跪着的一排，我突发奇想，“奶，你年轻的时候是生产队队长么？”“你爸告诉你的？”我没敢吱声！





唐僧需要三个演员扮演，是理所应当的。不论他被吃了多少次，取经总是要继续下去的。





貌似谁的婚礼，又似乎是要搞个什么集体活动，我跟着匆匆赶路的人群，突然内衣带绷开了，找了个室内的自以为安全的地方整理内衣，不知道哪里窜出来一群人，冷不防一紧张直接暴露了，旁边人起哄“好小啊”还纷纷拍照，越急越臊越臊越急，捂着脸什么也顾不得的跑了出去，迎面跑来两帅哥，貌似是熟人，我委屈的说了过程，肩膀上多了件衣服，被拉到了案发现场，两帅哥一个护着我一个对着人群是那一个威胁放狠话（全是男主保护女主的闪亮台词），全场鸦雀无声......我醒了……好想再继续啊





儿子写字一直不好看，那天我抽空教他写字，一笔一划，反复整改，到晚上十一点多了，终于写的有点样子了，我洋洋得意跟老公炫耀：不错吧，只要肯下功夫，终究会成功的！这时候儿子却哭了起来：妈妈，我还有数学没写呢～





陪闺蜜到医院产检，医生问她：几个周？闺蜜说：我今天早晨就喝了一碗粥。我补充到：我俩今天早晨喝的小米粥。医生对我说：你也去检查一下吧，你可能也怀孕了。





朋友生日聚会，我精心打扮出席，刚一到，就有人夸赞我说：哇，好久不见你的美丽又放大了一翻！心里正美滋滋，边上闺蜜接话：那可不，她体积又庞大了一圈，这脸蛋也肥的放大了两倍，一眼望去看不完呀！其他人听了一致附和：咦，还真是！





男同事的儿子上幼稚园，平时都是全职妈妈负责接送。昨天早上小家伙调皮被他爸爸训了。男同事昨天下班较早顺便接儿子回家。小家伙抱着老师喊叫“他不是我爸爸”。至到孩他妈赶来才在铁桶般的围墙中带回父子俩。





大姐娇惯孩子，说孩子不能打不能训，不然长大了唯唯诺诺的，缺少自信，难成事。小外甥一年级刚入学，就把同学打了，而且老师去拦，他顺手把老师也打了。





今天我生日，女朋友早早就说要帮我庆祝。许了愿吹完蜡烛之后，她含情脉脉的问我:亲爱的，许了什么愿望？我望了望她，幽幽的说:我希望明年生日的时候蜡烛下能有个蛋糕，而不只是几根蜡烛……





中午吃完饭，没事和老妈喝喝茶聊聊天，发现菜价涨了，某些菜现在一斤12元了[发呆]下午开车去加油站加油，发现油价从年初的5.42元涨到7.62元了[大哭]晚上去买香烟（习惯买整条的）发现香烟也跟着涨价了[衰]最后发现[大哭]好像就我的工资没涨过[捂脸]





我: "老婆，你不在的时候，我一个人太字形裸睡，老舒服了，你看你，顶多大字形裸睡"媳妇儿: "你还好意思说，别人都木字形的"......





正和同事聊天，老公走过来说：“这是我这两天的工资，交给你吧！”说着把几张钞票塞我手里了，只见有整的有零的。这时同事说：“看你老公多好，把工资都交给你了。”我说：“我肯定是做梦，让我再做会，别叫醒我。”同事说：“怎么会是做梦，要不我掐你一下。”说着，就过来掐了我一下。接着我就发现我还是躺在熟悉的床上。都说我是做梦了吧！哎！





大学时候和闺蜜谈论婚姻观争吵起来，我说贫贱夫妻百事哀，应该嫁个有钱人。　　闺蜜说，还是以爱情为基础的好，这样的婚姻最牢固，我俩谁也说服不了谁。　　后来毕业后，我嫁给了富二代，她成了我婆婆……





几个同事围着打屁聊天，一妹子拿出来一管鞋油状的东西问我用不用点？  拿过来挤了点出来，乳白色的膏，顺手挤在皮鞋上，问妹子：“有刷子或者毛巾没？不好擦啊！”  抬头看到妹子双眼喷火：“那是护手霜，很贵的！！你居然用来擦鞋…”





公司派我出差，临走前，媳妇给我买了一大包东西：一打创可贴、一瓶双氧水，一打哇哈哈，一打干脆面……一打安全套，我：“媳妇，这个路上用不到。”“这个现在用”媳妇说话间已平躺在床上：“来吧，用完再走。”





同事小王长的着急，大家都叫他老王！老王今天上班，脸上有抓痕，我问惹老婆了？哥，你别说了，就是你们叫我老王老王，昨天隔壁的小哥请客，来的人看见小哥的媳妇肚子大了，就说，这么快？不是隔壁老王干的吧？？有人起哄说，就是老王干的……我老婆其他的没听进去，老王干的倒是记住了！你说，我这么年轻，你们干嘛叫我老王！！





齐景公对晏子说：“东海里边，有古铜色水流。在这红色水域里边，有枣树，只开花，不结果，什么原因?”晏子回答: “从前，秦缪公乘龙船巡视天下，用黄布包裹着蒸枣。龙舟泛游到东海，秦缪公抛弃裹枣的黄布，使那黄布染红了海水，所以海水呈古铜色。又因枣被蒸过，所以种植后只开花，不结果。”景公不满意地说:“我装着问，你为什么对我胡诌?”晏子说：“我听说，对于假装提问的人，也可以虚假地回答他。”





女友总说她自己记性不好。。。两人吵完架，我主动跟女友承认错误，把她哄好后，转眼间女友又不开心…问她怎么又嘟着嘴？女友不好意思的说：我忘记刚刚已经原谅你了！！





懒得做饭，叫了份外卖。刚下单十分钟收到堂弟发来一条信息:您的外卖已被饥饿的骑手吃掉，请您再次下单……





读书时学校门口有个卖武大郎烧饼的，感觉挺好吃的就一直买，一来二去熟了，有天通宵回来见老板没来我就在那等他，老远看见他来后我跑过去帮他摆东西：大郎 你来了，老板愣了愣：金莲 你怎么也来了，不是叫你在家呆着吗你又到处乱跑，小心我弟弟知道，我…………





躺在小店沙发上看一个泳装视频，姨姐儿子过来跟我要手机，说玩一会儿吃 鸡，我手冲他几挥挥：滚一边儿去，作业做好了吗？这小子转身跑出去，不一会儿就听他在外面惊爪爪的喊：姨妈，姨爹又在里面看打光 胴 胴的喔！





继续撰写，，还是朋友的事，第一人称。。。继续了啊，在我还么出生的时候（我家人告诉我的）我是老三不允许生（那帮狗日的计划生育）我妈怀这我东躲西藏的最后逼的要放弃了下午就准备去医院做掉我，去的时候我妈肚子疼了，她去上厕所见红了（我不懂那玩意，我理解就是分分钟要生）最后一个强大的我诞生了





有一次和朋友去吃鱼，老板问要什么味？有家常的，麻辣的，当时我脑子短路了，我问加长？加多长，怎么加长？把几条鱼连在一起吗？？？当时笑疯了。。。。现在想起我都觉得自己好蠢。。。





表弟喝多了把他的红颜知己给上了，今天跑来给我说:套路，套路，绝对的套路，她竟然早早就把情侣戒指买好了，帅帅地甩给我，让我必须带上，说是向别人宣布我归她所有！噗！好有爱！！！





最近咽炎犯了，晚上咳的厉害，老公下床一顿捣腾，递过一版铝膜胶囊“吃这个试试看！”“这是感冒药吧？”“说明书上写了服用这药嗜睡，你吃了我才能睡个安稳觉啊！”





我带儿子去打疫苗。旁边一少妇在给小孩喂 奶。突然，她张开嘴要打喷嚏。我怕她把小孩震掉了，于是好心伸手去托她小孩脑袋。没想到，喷嚏太猛，小孩被晃开了，我托住了她的奶 子...我给我儿子买了几根棒棒糖，才让他回家别说这事...





爸爸妈妈做什么事，文文总要跟着一起去。    爸爸上班去，文文说：“我也要去！”    妈妈去学习，文文说：“我也要去！”    一天，文文在照相簿里看见了爸爸妈妈的结婚照，又哭又闹，吵着说：“你们照像，为什么不带我一起去？”





朋友的孩子刚上小学，学习拼音等基础知识，晚上回家写作业。刚开始，宝爸检查和辅导功课，孩子做得不好，就总是对孩子发火，各种吼各种骂。宝妈实在看不下去了，就埋怨宝爸没有耐心，脾气太大，转为宝妈检查和辅导功课，忍了连三次，宝妈也开始爆发，对着孩子各种发脾气。最近把孩子送到晚托班去了，孩子放学后去晚托班由那里的老师陪着写作业，晚上再接回家。我问她为什么要送去晚托，朋友语重心长的说：爸爸妈妈辅导孩子，太影响亲子关系了！





记得初中历史课，谈到了有名的残疾人，老师举例提到了，张海迪，霍金，然后让我们举例，以此为题！一同学直接站起来回答道：“杨过，江南七怪，柯镇恶。。。”突然一同学大喊：“老师，东方不败算不算？”当场老师铁青着脸，然后那哥们在垃圾堆站了一节课。。。





搬东西没留神，手磕坏了。媳妇看着我滴血的手，眼泪都要流下来了，我安慰她说:没事的，过几天就好了。媳妇:你手伤成这样，还能做饭了吗？





刚刚接到一个电话，未署名，我一接通一个特别磁性的声音很温柔的说：“在家吗？”我没反应过来就说：“在啊”然后他说：“嗯，那好的，在家等我哦～十分钟后到～”我老公在旁边一听感觉不对劲：你TMD谁啊，只听电话那头说：“大哥大哥，误会误会，我就是个送快递的，和嫂子开个玩笑～”





晚上躺床上问媳妇儿“嗲”怎么写，媳妇儿说那么简单的字都不会写‘这边一个口那边一个爹’我A了一声…………然后就在床下啦





你想减肥吗？你想清肠排毒吗？告诉你一个小妙招，早晨起来从冰箱里拿出一盒牛奶直接喝了，保准有效！注意：一定要喝《金典》牌的低脂纯牛奶啊。别问我怎么知道的，因为我现在正在马桶上坐着呢，半个小时之内已经清肠排毒四次了。。。呵呵呵。。。





最近馋鱼了，去市场上买鱼，我问店家：这鱼怎么不动了，是不是死了？店家说：连着两天它都这样，我觉得它可能在装死。





刷新闻看到张雨绮离婚，我惊讶的拿着手机给老公看:张雨绮又离婚了。老公看了一眼图片说:谁呀？不认识。我又找了几张图片，老公盯着其中一张露胸的图说:哦，美人鱼里的大胸妹啊。卧槽！还会看胸识人……





有年冬天早上五点多去吃早餐看见一个环卫大爷在寒风中精神抖擞的扫着大马路顿时心生怜悯，给大爷买了一杯豆浆一屉小笼包大爷再三推阻好不容易收下：孩子！大爷有钱，去年拆迁家里赔了几百万，出来扫地纯粹是为了锻炼身体。你是个好孩子，你们年轻人挣钱不容易啊！听完大爷一席话，我觉得凛冽得寒风吹的我好凄凉……





割了吧！老公在外打工，常说你把家照顾好，把孩子照顾好就行。心里有些酸楚！





今天有个理发师站在门口，看到路过的我一直往他店里望，他以为我要剪头发，就赶紧跑到店里面拿起围布准备好……然后，我就走了。（by如风的人）





老婆怀了二胎后，开始在家除了吃的，尽量开源节流今儿我帮她洗衣服，看她几条内裤两边开线，快成丁字裤了，，心疼坏了，，默默的拿针帮她缝好，晚上她洗完澡，拎着内裤冲我咆哮:你贱啥贱？？我故意剪开穿着舒服，谁让你缝的！





高中时有一个男同桌，对我特别好，每天给我带早餐，甚至有的时候还喂我，前不久他来我家玩，于是,我便开始做饭吃款待他，啊！……，我大叫了一声……，你怎么了，他急匆匆的跑过来问道！ 我：我手指头被烫了！ 他拿着我的手指头便塞进嘴里，温和地说：怎么这么不小心？ 就在前不久，他家里急需用钱，向我借了3000，今天他还了我2000，还留下一句话：剩下的改日吧……





我姐可能抑郁了，逮住自己放假回家的大儿子唠叨个没完，刚才又问:“如果你弟弟被欺负了，你会替他出头吗？”大宝头也不抬:“不会的！”我姐：“为什么！？”她大儿子：“因为平时都是我在欺负他！”





有的时候真心觉得很气馁。自己洁身自好，长相条件都不差却找不到合适的男朋友。而我有的朋友，同学在外面各种乱搞不自爱什么的，回头就找到真爱，各种好男人。或许你们说我嫉妒，但是说实话我真的觉得心里有点不舒服。





办公室飞进来一只蜜蜂，女同事吓得尖叫起来，虽然我不怎么怕，但也要表现一下怕的样子啊，免得同事天天说我女汉子嘛～这样想着，我忍不住也大叫了起来：哎呀，好怕，吓死我了！旁边男同事嗤笑了一声：你大概忘了你上次一脚把老鼠踹飞的事情了，那老鼠快比猫大了呢！





什么叫老板，老板就是假话也当真说，并且都不带脸红的。四年前差的钱，这不是要过节了，问他要钱，他说财务已经给你打账上了，银行查了一下，没到账，打电话问财务，财务说：老板不发话，谁敢给你打钱，再问老板，他说：在飞机上不能打电话，等回来再说。我。。。。。没有坐过飞机，难到飞机上现在能接电话了吗？





一天上街看见个男的向女的求婚，手里拿着钻戒，那叫一个浪漫，可刚跪下就立马跳起来，嘴里还喊着一句：“我草泥马。”女的刷就是一巴掌…掉头离开…我上去一看，这兄弟咋跪图钉上了…真是可怜啊…





我外甥发了一个动态，是一个台风停 课通知的截图，然后配了很装必的一句话：“台风严重影响我的学习计划！我想学习！！”然后我看到我姐夫秒发了一个台风停 工通知截图，配文是：“台风严重影响我的工作计划！我这几天只能在家陪孩子把那几本习题做完。”





在我们家后面的邻居生了两个儿子，我们家两个女儿。本人小时候特别听话，邻居说要和我老爸换我，老爸说给我十个儿子我也不换这一个女儿。现在长大了，经常和老爸犟嘴，老爸说早知道你这样当初生下来我就该把你扔了，我说你不是说十个儿子都不换的嘛，结果我亲老爸来了句，现在谁给我半个儿子我就换，半个儿子，，，，





上学时一个曾经的追求者托同学捎来特产，打电话以示感谢“放心吧！我绝无他意，你都已经是老太婆了！……”特喵的，看着笑倒在沙发的老公，真后悔开了免提……





楼上办公室就是两人，老板和他的女助理，马桶堵了，刚才拆开看一下。原来是姨妈巾堵了。问助理怎么回事，这个也能放马桶里？她说大清早放外面怕老板看见不好。我。。。。





加班很晚，乘最后一班公交。站点只有廖廖数人，而且有两位年龄比较大了。车门打开，我伸出手臂，一个一个地让他们先上，他们都上去后，我正要上车，就见车门关了，车开走了，剩下我一个在风中凌乱……





今天休假，和好友陈老湿走在热闹非凡的夫子庙景区，看见一对异国情侣摆拍（中国的男孩子和美国姑娘）。陈老湿：哎，好遗憾！好好先生：怎么了？什么事情能让陈老湿你那么多愁善感？陈老湿：我这辈子最遗憾的事就是；没带我二弟吃个西餐。好好先生：。。。





现在的小孩上幼儿园，个个都跟大爷似的，老师屁股后面哄着夸着，毛都不敢动一根。可我记得小时候上课玩前面女生辫子，结果被她站起来告诉老师，老师二话没说下来把我踹的差点飞了，之后我就再也不敢调戏女生了。现在我只想对这个老师说，是你亲手毁了一个天赋异禀的孩子，害老子打二十多年光棍，妈蛋





真不是歧视女司机，可是还要吐槽开车的老婆………………我是分割线………………今天晚饭在丈母娘家跟小舅子喝了瓶啤酒，所以回家的时候老婆开车我坐副驾驶。乡间小路有些狭窄，走到半路有一个车抛锚堵在路中间。老婆在那瞄了半天说，我过不去，还是你来开吧。好吧，有困难当然是爷们上了。过去这个地方老婆又开始开了，我跟她说走错路了，她跟我说要相信司机。然后，我们走到一个死胡同了。。。我说，还是我倒车掉头吧，媳妇儿跟我说要相信老司机。好吧，你开心就好，代价就是后保险杠底漆掉了而已。然后媳妇儿竟然怒了：这个是
…




同事老马在微群里发：割割割，上厕所大便没带手纸怎么办？在线等！急！ 我回：知道厕所为什么叫洗手间吗？





今天陪领导下乡，在一个迎风口，大家一起方便下，领导感慨:当年迎风尿三丈，如今顺风尿湿鞋，老了老了……老个鸡毛，看我的，卧槽，裤子湿了一大半……领导大笑，我……你试试，还不如我！！！





丢失的乡风(老家苏北)小时候过年，初一早上放过开门鞭炮，都会跑到长辈房里下跪拜年要压岁钱，也就几分几毛的，不过收到角票，都是亲爷爷亲奶奶给的。然后才能出门，反正是每到一家都会让你吃汤圆的，说是壮壮彩，然后才抓一把瓜子花生给我们的，但是过年时瓜子，花生叫元宝的。记得我六岁那年早上走的人家多了，吃的汤圆太多了。，初一初二看着他们吃好的难过死了，就说明年不出去拜年了，爷爷就说傻孙子，明年出去带个盆好了，到第二年去二爷爷家拜年，二奶奶要给我装汤圆，想起爷爷让带盆的，立即跟二奶奶说:我回家拿盆去
…




小冷：老板，结账了，，老板：好嘞一共103，小冷：抹个0吧，，老板：别以为我没看过不得姐，少来逗我，顶多给你抹个3，，小冷：那好吧，您的10元。。老板：………………





新来的实习生是个十足的美女，穿的还火辣！领导交待这次的实习生我来安排，其实领导已经暗示好了，以后做他秘书，那我就安排她暂时做我的秘书吧！不知道画画（老婆）怎么知道了，昨晚问:听说你招了个秘书？我说那是实习生。那是不是有事秘书干？我说以后是领导的秘书！哦，所以你先给领导培养下是吧？……我……一夜不得安宁！！！





29号给爸妈说，国庆长假回老家看他们！昨天给二老说，今天有两个婚宴参加，吃完饭回。和老婆兵分两路吃完酒席，心急火燎的往家赶，开了六个小时到家，大门紧闭，爸妈竟然不在家……赶忙电话:老二，我们快到长沙了，给你们带了土鸡和土鸡蛋，你给你妈熬点粥……唉老爸，那我回来给你们熬粥吧！





陪男友去附近诊所打屁 股针…进去后他紧张的不行，为了缓解气氛，他就和那护士大姐唠嗑，知道俩人还是老乡后，男友就说“那个啥，大姐你看咱俩都是老乡，有没有什么特 殊照顾？”……护士大姐听后一愣，然后说“啥特 殊照顾？别人扎一针给你扎两针？…”……





楼主一男性朋友前几天给我发消息，问我穿什么尺码的衣服，我说M 号。因为楼主是老师，又赶上教师节，我想他一定是想送礼物给我。等啊等，教师节已经过去好几天了，今天我忍不住问他衣服买了没有，他说买了，女朋友已经穿上了。





考研。咯咯咯。。。。中午去考场外面买吃的，要了一个荷叶馍，两肉盘素，十块钱。感觉被坑了。终于寻的一个人少的地方，蹲着吃了，还难吃无比，肉的全是淀粉。。然后凭感觉去考场。监考老师不让我进，说我的不是准考证，而是座位通知单。我去找巡视的，监考老师还是不让进。终于我孤单的身影在考场外几分钟后，巡视来了。好不容易让我进了。呵。。。又进错考场了。唉。结果跑到隔壁，这下好了，三个监考老师又不让进。妈的。。。。傻逼。。准考证上有的座位通知单都有。气死我了。愤怒。。。不是糗，而是愤怒了。。。





辽宁人说话有个口头语，不管什么都说咱，咱们家，咱们如何如何，感觉很亲切！于是我就把这个亲切带到了吉林，有时候和女客户聊天的时候喜欢问，咱们家开店几年了？咱们爸妈身体好吗？咱们孩子几岁了？我突然发现，客户老公的眼睛绿了[哈哈][哈哈][哈哈]





第一次去买内衣让我姐帮忙参考。到店里我姐说"有没有可爱点的，给我妹试试"。店员直接给我拿了几款，试了还都合适。我问她怎么知道我的尺寸，店员"小号的都比较可爱！！！"





过节微信qq消息多就设置成了振动，习惯把手机放裤包里，坐公交上班时人挤人的，手机一直在裤包里振动着，一个挨着我站得人都用异样的眼光看着我，我尴尬不失礼貌的笑笑，想我吃早点忘擦了，这时一哥们凑过来说：兄弟起早了吧男朋友还没关呢......





高中的时候，有一次老师让我们把自己一寸的照片带来贴在档案上。我把自己的照片拿来后，女同桌把我的照片抢过去拿给好多女孩子看，她们一边看一边唧唧哇哇地说：“他小时候长得好帅啊！”  我得意地抬起了头，往后推了推额头上面的头发后笑嘻嘻地问：“现在呢？”  她们异口同声地回答：“很可爱！”





我们生在好时候了  我们上初中小学免费  上高中初中免费   上大学高中降价  大学毕业了  房价爆涨 还没结婚呢   国家就让要二胎了





中学时，和妹子在课堂上偷偷的牵手被老班发现了。老班幽怨的来了句：特么我现在还单着呢，你俩手都牵上了！





老爸出差回来，给老妈带了条漂亮的围巾。我撒娇道：我这个上辈子的情人不知道有什么礼呀！老爸一拍脑袋：噢！噢！噢！有！有！有！给你买了双名牌运动鞋，我一听高兴地搂住老爸的脖子，老爸最好了，老爸继续说到：可惜没有37码了，就选了个双42码的，你试试看合不合适。我。。。





去福建出差。女友:出门在外一切小心，少喝酒，住酒店找正规场所，，，，，我:放心吧娘子，我在外肯定会安分守己，为你守身如玉！女友:其实我担心的是你说的那个秃头老刘，万一他晚上胁迫你，你就从了吧，，，





幼儿园办中秋节活动，让小朋友带月饼跟小伙伴一起分享。早上一个萌娃直接拎了一包月饼进来，我们几个老师就想逗逗他，我笑着问:你是带来跟我分享的吗？萌娃说:我这是给同桌小月带回家吃的，没有你份哦...又看了看我然后一脸不情愿说:要是你没有男朋友的话，我可以分你一块!





谁有我糗   第一年出来给亲戚打工  年薪15000  天天被骂   干活又累  伙食又不好





刮台风了，老婆走到阳台，举着儿子的玩具金箍棒说：“风来，雨来…”儿子跑去拿了张试卷递给我说：“你找个傻子当老婆，我能考56分算不错了，快签名。”





前几年包了点防腐工程，由于防护措施没有做好，把停车场的车给污染了好多，就是把我卖了也赔不起。后来经过物业协商，要我给所有的车做抛光处理。那年，工程赔了，但我学会了抛光打蜡！





有一次发烧，我去小诊所打针，新来的护士哆嗦着手，拿着针筒比了又比，她一扎，我内裤边没抓稳，内裤又弹回去，针隔着内裤就扎进去了。打完针，她松了口气说：“也好，裤子没脱就把事办了！”我一瘸一拐走出门口，我老婆对我怒目相视...





今晚媳妇问我:“老公，如果我是一本书，你读懂了多少？”“我只是打开扉页。”“你不想再翻翻吗”？“不想，字体太小了。”





有没有发现这几天有个叫为性我要2了天天抢沙发





职场尴尬昨天去一个办公楼 一共30多层  不说全部都是年轻人吧 也差不多  电梯里我看见一个个子还不错的女孩子 站在按电梯的那里 所以多看了一眼  穿了一个浅色针织的裙子很快她楼层到了  她出去的时候我就自然抬头看了一眼妈呀这一眼 不得了我看见 了 这么漂亮的一条裙子竟然可以看见内裤更让我辣眼睛🙈的是 这个女孩内裤还贴了一个超级明显的大创可贴🙈我的天呢  温馨提示：衣服千万不要随便乱买不然真的会🕳





还有比大姨妈蹭一白大褂  被男同事提醒更糗的吗？  有。。那就是连续两个月被提醒了两次   此刻真想找个地缝钻进去





跟男友看电影，看着里面男女主角深情的抱在一起，我也动情的把头轻轻靠在他肩上…那二货拍了拍我肩膀说: 不能在这睡，不想看就回家吧…





单身的最高境界。公司大部分都是外地人，因此好多夫妻长期分居。一同事老婆昨天过来准备住一段时间，可没住两天就回去了，问同事怎么回事？同事一脸嫌弃的说：“一个人睡习惯了，两个人睡觉太挤！”太挤……





今天去货站取货，人家拿着我的身份证看了看，又看了看我。问我本人来了么？我说：我就是啊！看着她惊讶的表情。我和她说了一句、我是plus版。然后互相尴尬一笑。至所有吃东西就长肉小伙伴们，差不多就换个证件照吧！





昨天和老婆逛商场想买点厨具，一个很漂亮的姑娘走过来问:“你好，你知道卖洗衣机的在哪边吗?”我耐心地指给她，她还是有些搞不清，正当我想着要往前带带路的时候，老婆大声对老板说:“这菜刀我买了!”





向来娘炮的同事最近却报名练起了跆拳道，问他怎么忽然想起来练这个了？答:“万一遇见色狼好正当防卫。"





记得小时候吃饭老是捧着碗出去吃，老是把碗给摔了，回家怕被骂，后来灵机一动把筷子也扔了，装作没吃过饭，回家再盛一碗，后来碗越来越少，还是被发现了。。。





跟男友逛街，男友想拉着我的手，我跟他说我喜欢你搂着我的腰，那样我会有小鸟依人的感觉。。男友看看我的腰又看看他的胳膊说“目测，我胳膊不够长。。”泥 煤 的





上个礼拜家里安排相亲，实在没办法就去了，说实话，人张和我妈一样老也就算了，关键一见面就带我们去饭店，出于礼貌就去了。和她客气一下说你喜欢什么就点，令人乍舌的是她居然真的自己点自己喜欢的。大姐你饿的话早说，别这么坑人。





今天起了个大早，跟碧姐一起去吃早餐发生的事。“阿姨，两杯豆浆”“好，六块”“给，十块”“找你五块”“不是六块吗”“不好意思啊，再给你一块”老板你这样做生意真的不赔钱吗





老公去外地前一夜，老公说：今晚你别想睡觉了！过了一会儿，老公说：看场电影休息一下吧！N场电影后，老公听到远远的鸡叫声，松了一口气：这一夜总算过去了……





晨起江边跑步，发现一位正在岸边热身“帅的合不拢腿儿”…身材诱人的泳裤哥，马上调整频率改慢跑改疾走改散步……假装漫不经心拍了几张照片，走人！回家小窃喜地翻开照片放大放大……操蛋！帅哥竟然一边压腿一边直愣愣的瞅着我…瞅着我……





媳妇送儿子上学路上不停的念叨 “要走人行道”、“注意红绿灯”、“走斑马线，不许翻护栏”……正说着，儿子一指路中间。“那个叔叔为什么可以翻护栏呢？”媳妇灵机一动说“他妈妈死得早，还没来得及教育他呢！”





昨天无聊搜了下附近的群，发现一个名字为，姐妹群，备注是只加女的，男的勿扰，我就随手那么一点看看能不能加进去，谁知道真让我加进去了！然后我就各种打招呼问好！聊了一会我就问到，不是只加女的么，怎么让我进来啦！特么的话说完还没三秒我被踢出来了，活该单身狗！！！艹





老婆打电话说手机不能上网，只能打电话，打电话给联通，报了手机号，说流量超100g了，等下个月才能开通网络，这是看了多少电影啊





小时候很调皮把墨水倒进酱油瓶子，老妈炒菜时候没看直接倒进菜里，等到菜上桌她和老爸一人吃了一口以后满嘴墨水味，那是我男女混合双打最惨的一次





我：老公，假期回我家帮我娘家扒苞米吧！老公：我又不会干农活，去了还碍手碍脚的，不去。我：我们好几个男同事都说去帮我家干农活，你不担心吗？老公：担心什么？他们还能偷你家苞米不成？





因为有娃加上和老婆娘家离的比较远的原因，有一年多没有去老婆娘家了，正好趁着十一的小假期提前带着老婆孩子一起去老婆娘家。到了之后盛情款待，好吃好喝的，要不是酒足饭饱后小舅子不小心说漏嘴“哥，咱爸妈知道你要来，特意留了两亩棒子没有掰。”我也不会再吃两个馍。





刚才吃饭，突然肚子好疼，捂着肚子，心想这是咋回事？我是不是得啥病了？噗嗤――一个响屁。竟然好了。。。





群里聊天，有个糗友问我叫什么名字我:菲菲糗友:哦，小苏啊！苏你妹……





咯咯咯......昨天晚上又惹老婆生气了，我就在那哄她！我说:都说女人是水做的，应该特别温柔啊！你咋总爱生气呢？老婆:我应该是汽水做的！





我外公和外婆是小学同学，我妈妈和爸爸是初中同学，我和男朋友是大学同学，我妹妹和她男朋友是高中同学，我自己都感觉特别酷，自古校园出情侣啊！





逛超市买了个马桶吸，回家时正好遇见我们经理在路边停车，我赶紧上前打招呼，我和经理聊了一下明天的会议内容，我边说着，手里的马桶吸不自觉的按在经理的车挡风玻璃上，，，后来，我使劲拔了几下没拔下来，经理：看你那弱不禁风的样子，一点劲都没有，闪开，我来！结果，就听见“噗！”的一声，马桶吸断了两截，那一截仍牢牢的吸在挡风玻璃上就像占了胶水一样牢固！





昨天影院看了《老炮儿》，就发现一个亮点在脑海久久挥散不去，冯小刚的屁股真白。





侄子的外婆想外孙了，就来我哥家小住两天，哥嫂工作忙，我妈就陪她出去玩。她们一人牵着侄子一只手，刚出小区，遇到了邻家阿婆。打过招呼之后，阿婆就逗小侄子：宝宝，你外婆和奶奶哪个好啊？侄子毫不犹豫地说：“我觉得她们谁都好。”阿婆说：这小家伙，真会说话。”侄子白了她一眼：你当我傻呀！要是我说了奶奶好，外婆一定会难过；要是说了外婆好，奶奶也会不高兴。她们我都很爱的，我不想让她们不开心。”





主任来电让我跟他去办事，到了他办公室，他对我说:你先坐会，我记性差，得把待办事项写下来。我坐着刷了一会儿手机，听见主任说‘走吧’就跟着走了。第一件事办完之后主任突然问:接下来该干什么了？我:我哪知道？你是领导，再说你不是记下来了吗？主任擦擦汗说:便签本忘带了。





记得小时候我哥得了荨麻疹，我奶不知道在哪听来的偏房，老棺木可以治荨麻疹，把我哥关在柴房里，点着棺材木用烟熏我哥。病好没好我不记得，只记得邻居们救火的现场





我小时候，我住我爷爷家。  我吃饭太慢，经常把饭吃凉了，搞得胃不好。我爷爷看这样也不是办法，又舍不得打我。  于是，他把饭菜扮在一起，舀给我一勺，舀给狗一勺。谁先吃完，给谁加饭！我刚开始经常饿肚子，后来，我饭量见长，吃饭速度极快，还学会了狗那种充满威胁的低沉的嘶吼……





前几天，晚上一直加班，跟一女同事一起坐车。路上，她说到冬天了，想吃烤地瓜。我脑子里想着地瓜就是红薯，然后跟她说的时候，“烤地鼠”就脱口而出瞬间戳中她的笑点，我意识到的时候也笑得不行～





那年，我暗恋公司的一个女孩，她说要和我一起拼车回去，我为了能更亲近她，特意叫了一辆摩的。过了一会，那女孩突然说要加班，而扫地大妈说要和我一起拼车！这时摩的已经到了...不得不说，被大妈搂着腰，坐着摩托兜风是别样的人生！





最大的台风要来了，我隔着窗眺望，看到对面肠粉店门口的一把遮阳伞被翻起来...还隐约听到遮阳伞在尖叫...我眯着近视眼看了好一会儿，直到伞收起来，才发现原来不是遮阳伞，而是穿彩裙的老板娘，刚刚她裙被吹翻起来了……





去堂哥家串门，小胖丫侄女正哇哇大哭，我一问原因，原来是堂哥跟嫂子为了帮小侄女减肥，就一起吃素菜粗粮！今天俩人实在馋的不行，偷偷煮了海鲜泡面，结果被小侄女闻了出来，非得说俩人偷吃大龙虾，哭喊着，死活要讹着去吃大龙虾！





我坐飞机旁边有个老哥一直在看股票，我俩聊了几句股票。他说今年行情不好，让我猜他亏了多少钱，我说：“也就十来万吧。”老哥一愣，问我：“你咋猜的呢？”我说虽然你穿着衬衫西裤，看着很商务，但是却背了个瑞士军刀牌双肩包，大老板有背这个的么？一看你就是个跑业务的，再看你戴了块阿玛尼这种杂牌子手表，三十多岁的人了，连个劳都没混上，说明收入很一般。你的衬衣是旧的，但是熨得很板正，领子也干净，这都是你老婆给你收拾的。你包上有个hello kitty小挂件，这应该是你女儿给你挂的。你自选股里都是一些5G，移动
…




我们四川土话里面有这样一句话就是“被起娃儿找娃儿”，那意思是说：某个东西或者某个人就在自己身边，自己没有发现却在到处找。这是背景。多年前，我们在一所离镇上都十几里路的学校工作，课余时间大家就围在一起聊天，一个同事说：“今天怎么没有看到曾某某呢？”然后大声地叫了一声曾某某的名字。那曾某某就说：“你搞啥子我就站在你后面，你简直是背起娃儿找娃儿！”同事们一听哈哈一笑，齐声说：“曾某某，你遭了哇，自己骂自己了哇！”曾某某这才明白过来。致我们曾经一起工作一起开心快乐的时光！





弟媳有点事，把一岁半的小外甥让我看一天，这家伙有点认生，哭哭啼啼的，我赶紧把他带到楼下玩沙子.这一玩就玩上瘾了，十二点了还不肯上楼，弄得我又累又晒的……这时刚好放学的女儿看到后，一脸傲气的从家里拿了包旺仔小馒头，给他吃一个退几步，吃一个又退几步，就这样一路跌跌撞撞的把他诱惑上楼了[笑哭]





以前我是个很低调的人，从来待人都是平易近人的。自从来到了广东，靓仔长靓仔短的听多了，慢慢的就飘了。去年回家过年遇见以前的美女同桌，我也爱搭不理，就这样谁也看不上，一直单着。这么多年来，我一直觉得广东人欠我个女朋友。





闺蜜上次邀请我跟她一起跑步，由于楼主胸大，跑起来实在吃力，后来闺蜜再邀请我都被我拒绝了。今天一大早闺蜜又让我陪她跑步，说一个人跑太无聊。我说不行，我跑步胸颠的疼。闺蜜说:谁叫你长着俩吊葫芦，跑个步都甩来甩去的。呃……





月底了，老板为了提升业绩，实行充卡活动。一天累计充一万可以奖励一百块钱，今天还差两千不够，就跟老公商量让他充值两千，明天就可以奖励一百块。他直接甩给我两千块钱说：这两千块钱直接给你，别再跟我提充值的事！





说个真事…………不割还没女朋友呢………………今中午跟几个哥们在宿舍吃泡面，我拿到我的泡面后，在撕调料包的时候怕把调料溅出来，所以就接着垃圾袋撕，结果一时脑子抽筋，把调料包撕开后潇洒的把调料倒在了垃圾袋里然后把包也扔在了垃圾袋里，宿舍里的几个哥们都笑抽了，画面自己脑补！！…………绝对真事！！纯手打，求过！！





我经常的能梦到自己腿一摆一摆或者脚一蹬一瞪的就能飞起来，像鱼在水里游泳一样，还每次都觉得自己好厉害，竟然有这种能力……





当时在咖啡厅相亲的时候，他说要带我去出走走...他叫我上车，我看着咖啡店门口停着的一排车，疑惑的问道：“哪个是你的车？”他说道：“都是我的车，你想上哪个就上哪个！”就这样，我觉得他这个人太幽默了，和他在一起一定会很快乐，于是就嫁给了他...





过六一的时候，一同事发牢骚：“你说我们三八不休，五四不休，六一不休，我们到底算什么。”这时角落一个声音悠悠地说道：“我们清明不是休了么？”





结账不让用现金大爷拿东西就走：羞辱我不会用微信】9月23日，黑龙江鸡西，67岁的谢大爷在超市买了8.8元的葡萄，排队交款时，被收银员告知不收现金只能用微信。大爷一怒之下拿葡萄就走，被保安拦住发生冲突。大爷很生气地说，“我拿的又不是假币，羞辱我老头不会用微信吗！（拒收人民币违法哦）





一大妈对着一年轻人喊道：你服不服，年轻人：不服，大妈又喊道你真不服，年轻人：我真不服，大妈：再给你一次机会服不服，年轻人：不服，大妈：好，不扶是吧，你不扶我自己起来。





上班 搭地铁 早高峰 车上挤满了人 好不容易等到个座位谁知道刚坐下没一会儿 一个老大爷出现在我面前 看着老大爷颤颤巍巍的样子我赶紧站起来双手扶住大爷准备让座儿 不料大爷一把按住我说：姑娘 你别动 你站出来更占地方[捂脸][捂脸][捂脸]





昨天和老婆斗嘴，我说了句:你命不好，谁叫你遇上我呢，不帅不温柔还没钱……今早老婆给我说:她要遮天改命，然后给我递了一碗汤，我犹豫了半天，老婆你不会要毒死我改嫁吧？？改你的大头鬼，这是我吃剩下的……唉，看来是我命不好，什么都吃剩下的！





今天老妈又和媳妇因为儿子的教育问题吵了起来，我和老爸在卧室躲着，不是不劝，而是怕出去被拉着站立场，支持哪方都没有好果子吃，老爸都趴门上听了好几次了，我劝老爸: 再等等，应该快吵完了。老爸: 我实在憋不住了，要不你出去吸引她们注意力，我趁机上个厕所……





开车回老家，我和我表弟在路上塞住了，两个人只好玩牌。我哥打给我：“你们现在赌不赌？” 我一边出牌一边说：“不赌！”我哥：“你们在哪里？”我：“我在...”半小时后，我哥又打电话给我：“你不说你那边路不堵吗？我岔到你这边了，塞住了...”





LZ男，有一发小女，该结婚了还在纠结到底是买婚纱还是租婚纱，昨天大家一起吃饭，她问我：租婚纱三四百就穿一天，穿完要还，买婚纱五六百就能穿一次，但是婚纱是我的，到底是租还是买。我说买。她问为什么，我说：你可以留着再婚穿。。然后，那一顿饭我就没吃嘴里过





人过三十基本就和青春说再见了，也没了那些色彩斑斓的梦，也没了那些激情热血每天都在奔波，像上紧了弦的钟摆，来来回回的重复每一天每天晚上打开微信看一下朋友圈还是生活的小乐趣，算是一种放松习惯，也好知道朋友们最近怎么样可是。。。今天，就是今天晚上，一个女的！确定的告诉你是女的！加我微信了，发了好友请求！！并且，知道我的名字！～我顿时像闻到了鱼腥味的猫咪警觉起来，是老婆的试探？还是老婆的试探？还是哪个暗恋我的女人千方百计找到了我的微信号，打算破镜重圆，旧船票重新登上你的客船？还是我铁树开花
…




洗完澡，老公躺在床上玩手机……懒得穿睡衣，我光着身子就在床上练瑜伽动作。一分钟后，老公手机一甩，边脱裤子边骂道“老子忍你很久了！” 过了一分钟，老公又去玩手机了！





前几天发现手机电量消耗快，充满电，放一宿，天亮还剩一半，跟老婆说，我要换手机，老婆说换什么换，再用几年，可是已经用三年了，没两天老婆给买个充电宝，随时带着线，感觉像背了个座机





那天，我和我表弟去钓鱼，他老打嗝，鱼都吓跑了。我想着给他惊吓疗法，捡了一条木棍，走到他面前，猛的一敲！他正好从凳子上站起来...他是不打嗝了，我跪着给他掐人中掐了半天才醒来……吓死我了！





在圣果名苑（7层）干活的时候，工友要下楼买螺丝，我站在七楼准备往下撒尿捉弄一下他，看他刚好到楼底，我站在窗户上就往下洒，尼玛，哪来的一股妖风，尿出去的全部都吹在了我脸上，那次老子尝到了我的尿是咸的～～～糗不





在某里看到一句话：全国人民都在为广东祈祷，只有广东人民 沉迷在放假的喜悦中无法自拔。哈哈哈哈





楼主176身材，腰宽膀圆，简单说就是个女胖子。刚才逛淘宝，看连衣裙好漂亮。我就问线上客服，有没有更大码的。客服很热情:亲，你要多大码?我把我的自拍照给客服发过去了一分钟后，客服发来一个吐血表情包:   对不起，我们这是女装，请不要给马戏团的狗熊穿，有损本店服装格调，谢谢亲





女人对衣服的热爱，真的超乎我的想象。一个女性朋友，被人骗去了传销组织。出来以后在一起聊天，她说，她进去当晚知道是传销就想逃跑，我问她为啥不跑呢？她说:“我如果逃跑了，我带去那一箱子衣服就没有了，舍不得”。我就好奇到底是衣服重要还是命重要[汗颜][汗颜]





老公被我养成了胖猪了，叫他减肥又不愿意。这两天妹妹把她男友的照片发我手机上了，那小西装，板寸头，英姿勃勃的，我跟老公感叹，妹妹给我找了这么帅的妹夫……今天老公把妹夫的照片删了，说：媳妇，从明天开始，我减肥，你要看还是看我这个帅哥[笑哭][笑哭]!





看到你的婚纱照应该开心的祝你幸福，可心里还是会很难过.





我小时候被我哥揍了一顿。哭完，我看到爷爷穿了一件 落地的大衣站在外头寒风中抽烟，于是我去告我爷爷：“爷爷，我哥刚刚揍我了！”   爷爷：“你小点声，别给你哥听见了...”     我不解气，打算把我哥从小到大的糗 事都抖出来...我正乐呵呵地说着，爷爷的大衣突然打开，我哥从里头跑了出来，爷爷拦都拦不住，我哥又把我揍了一顿...





四岁的闺女已经学会了自己穿搭衣服，什么类型的衣服一定要配什么样的鞋子。今天早上送她学画画，时间有点儿赶，我随便拿了双鞋子给她，她嫌弃的说:这个鞋子好丑，我不要穿。我:正好你今天穿的衣服也很丑，这不是很搭嘛！闺女点了点头说:是哦。





记得小时候有种打火机，贴的都是穿比基尼，用火一烧就成裸体了！有见过的吗？





以后混的不好可以回家种黄豆，嫩的时候是毛豆，毛豆卖不完可以老了卖黄豆，黄豆卖不完的可以磨豆腐，豆腐做的干了可以做豆腐干，做的嫩了可以做豆腐脑。实在失败了还可以磨豆浆。





话说我一哥们，一天认识一MM.属于那种前凸后翘的，你们懂的。　　于是便千方百计弄来电话号码，问其有男朋友没？　　那女答曰：“已经4年没有谈过恋爱”遂心中大喜，天天约一起看电影，K歌、吃饭。　　一天，从另一个朋友口中得知，此女已结婚4年……然后木有然后……





老 叔年轻时，一次宿醉晚归，老 婶生气不给开门。老 叔咣咣砸门，就说屋里有男人，老 婶赶紧把门打开，老 叔转了一圈，又说等人都放走了才开的门，伸手就去打老 婶。我老 婶五大三粗，二百斤麻袋都抗得动，哪能受这委屈，把我老 叔拎过来，圆了扁了揍了一顿，老实了。





闺蜜二十七了还没男朋友，她自己着急，我也替她着急，所以我不管去哪都会想着她，帮她要男生的电话号码……昨天闺蜜告诉我，不让我给她介绍男朋友了，因为我介绍的都是卖章鱼小丸子的、卖拉面的、卖奶茶的、卖花甲的、卖鱿鱼的、卖臭豆腐的……





早上车站买票，一伙子急的跟失火一样的，前面的每人发了十块钱请让他插队，说是明天结婚车票忘买了。我要说的是发钱发到我跟前不发了，我前面八九个人你都发的为什么到我跟前不发，难到是我长的丑吗？？？





昨晚发生了本人史上最糗的事：老公出差两天，昨晚回来，我白天上班，把儿子送到婆婆家里。昨晚开车去高铁站接老公回来，两个人想回家温存一下，就没有去接儿子。到家洗完澡，就在客厅沙发上亲热，我跨坐在老公身上，此处省略一部分。正当极致关头，老公突然不动了，我睁开眼睛正要埋怨他，发现婆婆抱着儿子站在门口（指纹锁，也录入了婆婆的指纹），我们都瞬间石化。婆婆马上转身对着外面说“你先别进来”，外面是公公的声音“干什么不让我进去”。婆婆退出门外，我和老公跑回楼上穿衣服，然后老公去开门。我就在房间里躲着，没好意思见他
…




昨天我哥买手机加二百送一部，回来跟我嫂子说给她花两千多买的。我嫂子立马生气的说:日子不过了？然后我哥实话实说加二百送的。然后我嫂子又委屈的说:我就知道你不会给我买好的，我没忍住笑！！！





和老板一起请客户吃饭，谈合同的事，席间我们都喝了不少酒，酒足饭饱出来，送客户走了后，让一个没喝酒的女同事开车，送我们回公司准备好合同。老板问那女同事:  你是C照？谁知道，那女同事脸一红，羞涩地说:  哪有那么大啊……





以前我弟弟出去玩最喜欢我挽着他，装他女朋友。说姐姐很漂亮超级得意现在26了，生怕我挽着他影响他泡妹妹[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]我扑过去抱他被他一把推到路边上了





跟老公还没确定关系的时候逢中秋节，他送了一盒月饼给我，并跟我打赌里面是单数还是双数。他赌单数，输了的话就做我男朋友……一直到现在十年了，我都没发现盒装月饼里有单数的，真不知道自己当初怎么会看上他这个二傻子！





在家闲着无聊给老妈老婆打斗地主，我是地主 我出89JQKA，少个10，他们都没看出来，我媳妇说 我考，顶尖的了，炸弹，四个10，





昨晚和我男票啪啪啪了一下，呃 结果1分钟不到，醉，这种情况该咋办





弟弟因工作原因，带着上幼儿园的侄子从美国回来了，小侄子被安排在小区附近的幼儿园。中午幼儿园的老师过来了，告诉弟弟说：“你这孩子该管管了，见着女同学都要抱住脸贴脸。现在班里的男同学都开始学他了……”弟弟赶紧解释：“这孩子已经习惯国外的问候方式了，等下回来我好好教他。”老师沉默了一会说：“我也是这样安慰自己的，可是观察了好多天，发现他从沒抱过丑的女生。”弟弟。。。。。。





今天早上一不小心触碰到了一下一女同事的大腿（穿的是短裙子），然后她夸张的连声尖叫好几声：“啊呀！啊呀！啊呀！啊呀呀……”我说：“你不至于叫这么多声吧！碰一下，叫一两声就完了，你怎么叫得出这么多声？太夸张点了吧！”她瞪我一眼，说：“我今天我心情倍好，想多叫两声怎么了！你管得着吗！真是的！”我：！！？…………





听说碰瓷很赚钱，为了钱没办法，狠下心也要做一次，等了好一会终于有辆车过来了，刚准备冲上去老婆把我拉住：老公你喝醉了咱们回家好吗？没办法只好放弃，看着呼啸而过的火车我恨恨的说：这次算你运气好。。。





闺蜜说：你天天这么冷，对谁都爱搭不理的，我估计你是找不到对象了。我说：找不到的话，我就睡了你。闺蜜说：你说的哈，走，现在就去我家，谁怂谁孙子，走着！





调查一下大家糗龄看看谁是骨灰级元老实话实说啊。———分割线—————我先说 我是糗龄6年（还是要注册码的年代好不容易注册了结果登陆一次就忘记密码了就在也没有登陆上了服务器正在月球修炼中囧zZ）





我拿着自己买的几张彩票回到家，儿子笑着问：“爸爸，你干嘛每天都要买彩票啊？”  我摸了摸他的头说：儿子，你要知道很多贫困地区的孩子，没书读，没饭吃，我只是尽我一份绵薄之力而已…儿子若有所思后回答道：“爸爸，我的作业太多了，要不我送点给他们做做？”





记得上大学的时候买了个柚子，放了三天，一直没人动，后来我把柚子剥了，吃了一片，下去打开水，回来的时候就剩一片了，一群禽兽。





弟弟说他们开学典礼，一位学长回来讲话，学长履历很牛逼，现在是XX日报国外某站的副主编，有名的战地记者，叙利亚撤侨啥的他都在现场。然后，底下有新生举手提问：🙋学长，请问是什么动力让您立志成为战地记者的呢？学长道：我没立志成为战地记者。我本来是外派记者，下了飞机发现开战了，我就成战地记者了。





“老婆我想……”“想啪就上来吧！”“不是，能否给我七块钱买烟抽？”“上来啪一次就给。”“那算了。”





真事，镇里街边停了一辆车，一老头骑着三轮撞上了，老头当时就摔趴地上不起来了，一个人跑过来说：老人家，你赶紧跑吧，撞坏别人的车了，等车主回来要赔不少钱的。于是老头骑着三轮跑了，我会告诉你们那劝老头赶紧跑的人就是车主吗，太特么机智了。





有没有小伙伴和我一样的，每次便便后必须回头看看马桶，如果很大很多的一坨，突然心情就美美哒，很满足！！！这是病吗？[大哭][大哭][大哭][大哭]





今天在朋友圈里发说说：哎！又失眠了！结果高中时的老师给我留言了：出来混迟早要还的！！高中时你差点没睡傻了！！！





妹妹小名叫贝贝，因为我宠着她喜欢叫她贝格格。今天她又不高兴了 。我和她说到贝格格这是又咋了?这么不高兴?结果女儿在旁边插话说到:他一定是想找个驸马。不过我姑姑长得比容嬷嬷还丑，没人会愿意当驸马的。倒贴也没人愿意当的





9月13日23:29分，就刚刚媳妇打呼噜吵得我睡不着觉，我一直故意咳嗽也无济于事，没辙了就玩会手机，突然睡在我俩中间的宝宝轻轻哼了一声，她立马扭过来轻拍宝宝……爱你老婆！





哥们现在视力绝对牛逼，一米以内视力看脸认人正常，两米有点模糊，五米看身高不看脸，十米看穿着和动作猜人，十五米开外……那貌似有个人？





卧室里进了只老鼠，一晚上咬东西“咯吱咯吱”的。吵得人睡不着，翻也翻不出来。无奈只能打开通向院子那扇门，希望它能自己跑出去。实在没想到……又多跑进来两只。这下闹得更欢了……





年幼时好奇心特别强，一直纳闷妈妈戴胸 罩。自己和爸爸确没有。而且妈妈碰都不让我碰。偶然的机会碰到，王婶在河边洗衣服。木盆里就有一个粉红色的大胸 罩。好奇心的我，决定偷过来研究研究。等王婶洗好衣服，凉起来。我偷偷的摘下来，搂在怀里，就往家里跑。在家里研究半天，也没研究出个所以然来。我随手扔到沙发上，就跑出来玩去了。等我回来，刚进大门，就听到，屋子里，砰～砰～啪的响声。可把我吓坏了。我慢慢的溜进屋里。看到水瓶，茶具，碎了一地，我妈双眼通红，一手拿着棍子，另一手拎着王婶的胸 罩。老爸跪在地上，
…




在网上看到有的女生给对象发信息，称已怀孕，测试对象的反应，无一例外，对象的回答都很让人满意。于是我也给男朋友发了微信:亲爱的，我怀孕了！然后忐忑的等着男朋友的回应，男朋友秒回:我们都特么2个月没见了，你告诉我怀孕了？分手吧！





昨天老婆闺蜜来我们家玩，我们家地方小，就在床上打王者荣耀，我们三排，媳妇闺蜜穿的裙子不能坐着怕走光，夏天了嘛，床上铺着凉席，媳妇闺蜜就跪坐在床上。接着女友出去买菜准备做饭。我们就不玩游戏了，这时女友闺蜜的老公来接她发现两个膝盖都是红红的……别打脸！听我解释啊！！





闲来无事，和老婆说:腾讯新闻上说某地某人冤狱二十年，获得国家赔偿二百零三万。我咋就没那个运气呢！老婆说，就你！太高看自己了吧，杀个鸡都特么两腿打颤！过了一会儿揪着我衣服说:你特么说明白了，跟我过日子二十年了咋就比不上蹲监狱了！完了！我百口莫辩！





我中学同学的妈妈非常懦弱，受欺负也不敢出声，偏偏就生了个护妻……呸，母狂魔。她总挂在嘴边的话就是“莫挨老子的娘！”上个月她大舅给她妈打电话：我儿子上大学了，升学宴你不表示也就算了，你不赞助点学费就说不过去了吧……她一把就把电话抢过去：我草你大爷！还表示！表示你马勒戈壁！办升学宴违法！我考学你给过我妈一分钱没？你缺你儿子那点学费？……好多天以后他大舅住院了，硬赖是她气的，给她妈打电话要医药费。她一看是她大舅她说妈你别接，我接。喂？医药费？关我屁事！你不是收了不少礼了吗？住着吧！最好别出来了……
…




小区楼下，几个小伙子开了个理发店，生意清淡。几个小伙子没事，天天弹吉他！半年后，理发店关门了，开了个吉他培训班，进去一看，还是那几个小伙子！





老公最近一直问我：“你经常说我帅为啥当初不追我，你知道你当初的情敌有多少吗？”  我笑了笑说：我根本不用追你，你会主动追我的！  老公：“为什么，难道是你知道帅的人对投怀送抱的都有一种高傲感？”  我笑了笑说：“我只需要搞定你妈就行了，毕竟你是个孝顺的孩子…”





一个很久未见的同学在主动发微信联系我，刚寒暄几句他就邀请我去参加他的婚礼。我记得他十年前结过婚，没想到这么快又要结婚了。碍于面子，我将份子钱转账给他并附上一句:祝他二婚快乐！哪知道他回复说:“是三婚，二婚那是五年前的事儿了！”我……





「领导，快下班了。」「辛苦你了。不过下礼拜就得交任务。」「领导，周末了。」「是啊。不过下礼拜就得交任务。」「领导，我想休年假。」「好啊。不过别忘了下礼拜还得交任务。」「领导，我想休产假。」「可以啊。不过下礼拜就要交任务了。」「……老板，您就算不为我考虑，也得为孩子考虑考虑呀！」「去！你一男的休个毛线的产假！赶紧干活，下礼拜还得交任务呢！」





读大二的时候，交了一个男朋友，属于肌肉男类型，样貌也很阳光，在一起的感觉不错。交往一段时间了，一直是拉手和拥抱、亲吻，他想要也还没有给他，到了七夕节，我已经准备跟他进一步发展了。可是七夕当天，吃饭看电影约会过程中，他只拉拉手，连接吻都没有，晚上还要送我回去。后来看到我生气，就去开房了，但是还是没有进一步动作。我洗完澡走到他面前，他开始有点激动，刚刚亲热一下，突然他作痛苦状，手捂住下面。我才知道他前两天割了“皮包”，刚刚崩线了。七夕的晚上是去医院度过的。我只想说：对不起！





高中生物课上，我们班有一个屌丝总是爱提问题。有一次老师说到：“植物有叶绿体，但是人没有！”屌丝好奇地问：“为什么动物没有，植物却有呢？”老师笑了笑说：“叶绿体是绿色的，你想要？”





来重庆上大学前:我不吃辣椒  我真的不吃来重庆上大学后:你居然不吃辣??辣椒是世界级美味好伐!!





刚才去买西瓜。跟老板说：来个小一点的一家三口吃不了。老板说：兄弟看不出来啊，年纪轻轻就有孩子了……操，我他妈就是那个孩子。





室友又发说说，日子真苦啊，肚子两天天都没进食了！下面评论是这样的:“你一觉睡到天亮，哦，是第二天天亮”“你躺在床上，一动不动，不吃不喝”“你睡过了一顿又一顿的饭”“很明显，吃饭与睡觉，你选择了睡觉”





昨晚二楼张大爷，非常热情的把我拉到他家，说老家寄来了特产要我尝尝，一包罗卜干硬是塞到我手上，平时喝杯茶都难的张大爷，这是怎么了？闪光灯咔嚓咔嚓闪了两下，他9岁的孙女用手机给我和张大爷照了两张像……我追问，张大爷说，孙女有任务，当校报小记者的她，要发一份贪官受贿的照片……我……万恶的张大爷，你明天就挂！





高速公路堵车，内急，无计可施之际，闺蜜说:给你这个挡着点，在路边解决。我一看，她给我的是口罩。





我说没衣服穿了，不出门吧…母后大人说，拿我的卡去刷吧…我心花怒放满脸期待无比灿烂的笑着说:好啊好啊！！！结果甩出来一张“公交卡”……[汗颜][汗颜][汗颜][汗颜][汗颜][汗颜]自己坐公交车去城里买吧……顿时觉得…………………！！！老娘你够狠，套路深……





大舅哥去西藏旅游，看到藏民随使晒在地上的一饼饼“普洱茶叶”，遂想买些带回，谁知导游满脸黑线，说：“那不是茶叶，是牦牛粪。”





我在台灣讀書的時候，有個同班女同學叫作艾鳳梧。名字很有前瞻性，也很藝術。當時我們就跟羨慕她們家那麼的有文學氣息。  有一天我終於忍不住的去問她，「鳳梧啊，妳的名字這麼的有藝術內涵 當時妳爸媽是怎麼想出來的呀？」  她一臉高傲的看著我說「我們家是文學世家起名字當然得有點講究，不能和你們這些凡夫俗子一樣了。我媽生我的前一天晚上夢見了一隻鳳凰飛上了我家門前的梧桐樹，所以給我取名叫鳳梧！哼哼  怎麼樣？很厲害，怕了吧！」  看著她那得意的表情，我一臉屑的想「還好是一直鳳凰飛到梧桐樹上，要是你媽睡前沒吃飽
…




下定决心减肥，淘了一套夜跑的衣服鞋子，拍了张照片发朋友圈。闺蜜说:好好看啊，送给我吧！我这里还有两箱牛奶跟你交换。我想了一下同意了，去她家拎了牛奶，到家一看，还有一个星期过期了。





昨天公司宣布中秋放假，我异常兴奋，终于有时间可以放纵一下了。然而我高兴的太早了，还没兴奋起来就接到通知，让我和女领导出差去通辽。今天午餐的时候，我问领导:“公司这么多人，为何偏偏选中了我？领导笑了笑说:“你长的安全，跟着你家人放心，你记忆力差，事情忘的快，你眼睛近视，还常忘带眼镜。”听完这段话，我知道这趟出行没那么简单.......





有些人搞不懂我为啥要穿丁字裤，其实我觉得平时穿的内裤老爱往屁股沟跑，倒不如直接穿丁字裤来的实在[幻想]





老奶奶疼爱孙子，每天送孙子上学。 今天，他们到学校时迟到了，老师问他：“为什么迟到了？” 他说：“我奶奶走得太慢了。”





LZ昨天晚上找XJ去了，去之前先在宿舍做了50个仰卧起坐和50个俯卧撑（都知道做完运动肌肉看起来会比较结实）。果然，LZ衣服一脱，XJ说：“你看起来好壮哦！”LZ笑笑没说话，心里却一直偷着乐。悲催的是提枪上马，还没怎么动呢，LZ就觉得体力不支了。完事了，XJ说怎么中看不中用呢？我一万个草泥马～～～～～





我小学三年级是在威宁龙街读的，还记得当时那里特别穷。班上好多同学的早餐都是在家里煮几个土豆并配上辣椒酱，然后带到学校来吃。我就比较幸运了，我家在做早餐卖，我也有钱用。为了支助那些贫困的同学，我每天都会用五角钱一个的包子去换他们的五个大土豆和一瓶辣椒酱。。。。





参加一个净 水 器推广活动，主持人在上面口若悬河，滔滔不绝地介绍产品，我在下面听得昏昏欲睡！主持人拿出两瓶不同品牌的水，问大家这两种水有什么不同，知道的举手，我盯着那水，不由自主地举起了手，主持人把麦克风递过来给我，我指着那火，不好意思地问：那个，我渴了，能给我一瓶水喝吗？全场哄笑……





女同事的电脑黑屏了，问我会不会修电脑，我说会啊。然后我仔细检查了好几遍，确认电源插了，主机和显示屏数据线连着，告诉她电脑报废了，申请新的吧!





谁有我糗？今天坐公交，来大姨妈没带姨妈巾，心想下车后当作没什么事情发生一样赶紧走人，谁知道刚刚从座位起来，就听到邻座大妈喊了一句：“不好啦，有人流产了，赶紧叫救护车。”我………





我是一名幼师，我们班一个小男孩，拉屎了，把便便抹遍了前后四个小朋友的头上身上，椅子上，和他旁边的墙上桌子上，我发现的时候他还像搓肥皂那样双手一起对着搓，大家自己想象一下当时的情景





小时候，因为尿床没少挨揍，可总是无法克制自己。随着年龄的增长，才戒掉了尿床的瘾。记得刚上初中那阵，早上醒来，发现床单湿了，竟然又尿床了，惊恐的我都想退学，一天都在忐忑不安中度过。后来，才知道，那是梦遗！





幼儿园门口，大家围在那接小孩。大爷一直时不时看向一个漂亮的妈妈。大爷接到孙子了，还站在那，时不时看那个漂亮的妈妈。那个妈妈嘴一撇问大爷：“你来接孙子还是来看我？”大爷：“不好意思，我还有一个孙子要接，你挡住我的视线了！”





表哥前几个月在他们班收缴了几本厚厚的小说，玄幻修真类，本来打算扔掉的，正好被叔公看到，说他退休后无聊，想看看。当时表哥没在意，把之前收缴各种小说全送叔公那去了。现在叔公吵着闹着要去当道士修炼，一家人拦都拦不住。





小区有对双胞胎，七岁，上一年级，不同班！昨天放学回家，弟弟在那里哭，说被同学打了，哥哥听见，那还得了……咆哮着拉起弟弟就要去报仇，不一会两兄弟回来了，弟弟哭得更凶……哥哥咆哮得更大:你说你，你和我老婆打架，还要我帮你打我老婆，你说我不打你……





哥我能写几种字体，作业本通常是一科温柔婉约的方块字，一科钢劲有力的行楷。刚上高中那会，高一四个班的同学都不大熟悉，化学老师和英语老师在哥的作业本里分别发现一封情书，别班的一男生和一女生给哥写的！更糗的是，集中开会时，两个老师当着四个班学生公开读！哥不想出名都难！





“喂！和尚！”僧人从打坐中惊醒，看着眼前的少女，双手合十，“这位施主，今日所为何事？”“你上次说，只要诚心，愿望就都能实现是不是？”“心诚则灵，缘来则至。万事万物都是如此。”“那你看我心可诚？”少女索性盘腿坐了下来，紧盯着眼前的僧人。“施主目光澄澈，心自然也是诚的。”“瞎说！你看都没看我！”少女有些恼怒。僧人面色微红，有一下没一下地转动着佛珠。“……”“那我都这么诚心了，怎么我的愿望就是没法实现？”少女双手叉腰，气鼓鼓地说道，“我看啊，你就是骗我！”“出家人不打诳语，我又何时
…




好不容易熬到小孩断奶！本以为可以肆无忌惮的吃一些垃圾食品！没想到小家伙更好吃，不但在袋里抢，手里抢，还用手抠嘴里的…………就连地上掉的渣渣也不放过！！！





老婆跟着我一起看美国网球公开赛，突然问：“为什么球员休息的时候都要吃一点香蕉？”我说：“香蕉可以快速的让人恢复体力。”老婆若有所思的点了点头。晚上睡觉的时候，老婆脱了衣服，拉着我的手，娇滴滴的说：“老公，睡觉了，我给你准备了几斤香蕉呢！”





刚听来的事，一个朋友小时候害怕打针，那个时候大夫都要去学校给学生打疫苗，就是往胳膊上打针，真的很疼！轮到她们班的时候，大家都把衣服脱了露出胳膊等着打针，这个朋友趁老师不注意从桌子底下钻出去，逃跑了！回到家里的时候被妈妈发现了把她遣送回来！现在她成了一名护士，专门给别人打针！





在地铁一位女士可能是在学校教音乐的打电话说一个小男孩叛逆怎么怎么不听话！还说那孩子不是北京人！明天让他家长去学校！关键是她嘴里嚼着口香糖！咯吱咯吱的响！那声音钻心啊！是不是我有病啊！听不了吧嗒嘴的声音！





跟老公参加同学聚会，所有人都敬我酒，我已经喝了七，八杯白酒了。老公小声在我耳边说道：“媳妇，你再喝几杯白水你就穿帮了...”





女儿总是不刷牙，我吓唬她说:不刷牙牙里会长虫子的，女儿吓的开始天天刷牙。今天她突然跟我喊到:爸爸你这个大骗子，弟弟也不刷牙！你到是从他牙里捉出只虫子给我看看啊，我给看看啊





儿子看完一本科普书之后告诉我，人一生能尿40万升的尿液。怕我没概念，他进一步解释道:这些尿够洗五百次澡了。





昨晚出差回家，好友组织家庭聚会，我带老婆孩子前往。席间，友人戏问女儿：你更喜欢爸爸还是妈妈？女儿没有丝毫犹豫：我喜欢妈妈！友人追问：为什么？女儿答：爸爸经常不在家，他一回来我就得一个人睡，我觉得他回来就是为了跟我抢妈妈的。今晚我肯定又要一个人睡了。我和老婆面面相觑，尴尬无比……





背景：我是东北人，很胖。我朋友问我，你们东北冬天靠什么取暖？我们都是老婆暖被窝的！那你单身靠什么取暖？电热毯？我摸了摸我的肚子，和他说：靠肉！





头回在重庆吃烧烤，老板端上来，我马上说，老板，搞错了，不是我们点的，这明明是炒菜嘛。旁边的人都笑了……原来重庆吃烧烤还去签的……





高中一挺丑的而且还和我不太对付的同学给我打电话，说让我给他当伴郎。。我“咱俩关系一直不咋样，你说你找干嘛。。”那个同学叹口气说“你特么以为我想找你啊，关键是我认识的其他人都比我帅。。”卧 槽！！





刚离异女同事打了个电话，没说几句就把电话一摔，骂道：这个混蛋！又说儿子手机丟了，特么的偷了给哪狐狸精用！我涨红了脸，心道：你骂归骂，别扔手机啊！你扔就扔吧，干嘛瞄准我蛋扔！





那年，我堂弟在镇上的卫生院实习，我回村里搞卫生科普宣传，我顺路去看他。   我回到村里时，发现我的扩音器掉在我堂弟那了。我打给他：“你快把扩音器送给我，我要在村里做卫生科普宣传！”   不一会儿，我堂弟骑着摩托车赶到了，当着父老乡亲的面把一副工具塞我手上：“这把扩阴器我托了关系才搞到手的，科普完了记得还给我！”





我只想告诉大家淘宝上所谓的刷点卷都是假的，千万别相信，别问我是怎么知道的





公司清洁大妈正在拖地，我经过时拖把顶了一下我的腰，想到平时关系不错，于是开玩笑说：“哎呀！你捅伤我的腰了，不赔我七八万这事没完！”大妈笑着目送我离开。下班时又碰到她，她竟然拦着我问：“你到底要我陪几晚？”我无言以对！逃～





那年收秋，大人都不在家，我和发小在家里玩，来了一个卖货的，那时不知肥皂是何物，闻着味道挺好，就问能不能吃，他说能，我俩就合伙买一块。我俩就用刀切开，尝一口，味道挺好，就是难下咽，觉得可能 没煮熟。找个小盆加水烧火，香味扑鼻。发小馋的水没烧开就小勺喝，要不是后来我看着发小打嗝往外冒泡泡，有点吓人。我俩能吃的连渣都不剩！





深夜12点，小学班级群内，一名学生的爸爸问女老师“睡了没？”老师表示，睡了。这名爸爸随即开怼：“你睡觉了，我闺女还没睡觉呢，你给孩子布置那么多作业，凭什么你能睡觉，我孩子12点不能睡觉！”





同事男在办公室吃臭豆腐，同事女看到皱眉：“你这个味儿太大了，看着就想吐…”  同事男有点不好意思，递过去一个垃圾桶道：“别吐地上！！！”





现在的小学生作业都不好做啊，好多都是自主的题目，比如班级里有多少男生、多少女生，一共多少人。这题家长怎么会知道答案。还有三视图观察物体的，才一、二年级啊。想当年咱大学学机械的时候才知道三视图啊，家长马上就辅导不动小学生了！





特意花了两块钱在马路边买了个大手镯，带回家对着老公说:这假手镯带着对皮肤不好，老感觉不舒服.老公:赶紧拿下扔了，咱别戴了哈！我痴痴的望着他说:还有呢？老公木讷的说:好，好，我帮你扔，真懒.额，怎么和我计划中的不一样[挖鼻孔]





有小贩上村里收购干货，老妈在家收拾了一些准备拿去卖，我跟老妈说让她给我点，老妈停下手，看着我说：你要啊，那等我选点给你！我有点感动，这是亲妈啊，要把好的选给我，我帮忙去选，挑了几个又大又好的干茄片，老妈从我手上接过，边放到准备卖的那个袋子里，边说：这些好的要留着卖的，你自己吃选那种瘦小的，人家花钱买咱不能给人家孬东西啊！





看好多段子说老婆不给零花钱的，我就不一样，每个月只让老公上交60%的工资，其他的留给他随便花。卡上有钱人才有底气，待人接物才大方。而且现在水电天然气房租房贷加油卡，全部都绑定他的工资卡，我可比之前省心多了，何乐而不为





跟前男友分手时，我问他我们还能不能成为朋友，他说算了吧，跟你在一起时我有个很丑的女朋友，我可不想分手后再有个很丑的朋友。





话说现在的校长都让家长担忧，Lz想起我上小学的事了.我们小学校长兼代我们社会科学课，考不好会出去罚站，反正我挺怕他……割……校长经常会单独叫漂亮女同学去他办公室，等女同学出来时，我们问校长说了什么，都一脸神秘不肯说。Lz当时特好奇，特羡慕，总想为什么校长不叫我呢？后来就换校长了，听说是骚扰女同学被处分了，女同学后来也说校长是问她们来月经了吗？乳房发育之类的……次奥，我多感谢我老妈把我生的丑，感谢校长没看上…（码字不容易，求过）





小芦说，那一天她很轻飘的一句话，把她婆婆呛着了，说婆婆在家挺愜意，不就是买菜做饭带孩子，婆婆说，好办，咱俩倒个个，你带孩子做饭，我们每月也交生活费四百元，我和你爸干我们的活，回家吃你做的饭，唉，快接了吧，再多说就打起来了，想烧好上任三把火，做饭前，先问公，婆愿意吃什么，答复的很干粹，看着办，这三个字，就包含了很多意思，饭做得了，端上去问好吃不好吃，公，婆很木纳的说，将就，这二个字代表很多的反思，这不就是以前的自已吗？还有，那个累呀，没有在办公室敲键盘舒服，尤其明白了交四百块的生活费那儿够啊！这
…




姐给我送了一套蕾丝睡衣，我蛮喜欢，洗好晾阳台上，下午姐一家子来这吃饭，姐夫去阳台抽根烟回来把我拉一边说:你说巧不巧？你阳台上晾的蕾丝睡衣我给你姐也买了一套，一模一样，你能不能先收起来！我→_→





小姨子来京找工作，暂住我处一段时间，割割割，挺漂亮能干一姑娘，洗衣，做饭，收拾屋子……不久前搬走了。昨天发现自己藏在厨房的八千多私房钱不见了！不敢问老婆，也不好意思问小姨子，纠结中……今天上午接到小姨子电话：姐夫，你的钱在我这儿，你有空过来一趟吧……越想越恐惧。





当年走出校门，找工作处处碰壁，前途渺茫，心灰意冷。表哥开导我说:，，不要灰心，是金子总会发光的，你要知道自己是最棒的！我听了他的话，豁然开朗，重新燃起了希望。谁知道表哥接着说道:你现在只能这样安慰自己了。





每次看见流浪汉，我的鼻子会发酸，感情细腻富有同情心是一方面，另一方面是我总把未来的自己想象成那个模样，刚刚而立之年，却有这样的顾虑，是因为最近几年确实过得极不顺利！虽然现在没钱，至少还能把自己收拾得干净、体面，还不至于那么落魄。我似乎越来越不自信，糗不？





恕我直言，我这个九零后阿姨初次看到SNH48，还以为是什么新型禽流感病毒呢[挖鼻孔]





一男同事巨抠,为了节约开支,直接穿以前的破旧内裤凑合,昨天,他公交车上班,一美女小偷用夹子伸进男同事裤兜里,恰好他外裤裤兜是通的,美女小偷一脸震惊……只见男同事转过头,一脸坏笑:美女,你的夹子好冰凉,都夹我蛋了,要不用手感受一下?





半夜，我搂着老公说：我今晚想玩点心跳加速的。老公说：那我把窗帘拉开？





在我表弟家喝茶。电视上放双截棍的表演，我：“这只是表演，不知道双截棍真实攻击力怎么样？”我表弟指着额头那道疤说：“攻击力很猛！我跟人单挑，被双截棍敲到留疤。”我：“那人下手太狠了吧？”表弟：“不怨他，用双截棍的人是我！”





看到有位朋友发了一张关于狗狗的图，图 上写了文字“你不要它了，它不会怪你， 它只会怪自己，跑的不够快，因为主人永 远是对的！” 下面有好多评论，其中一条评的是： “怎么会不要它呢，我锅都洗好了”  然后有一位朋友回复这位朋友：“准备把自己煮了喂狗！真是令人感动……”





开车回家，老婆又在那里唠唠叨叨，说我反应太慢，开的慢吞吞的。我毫不在意，说，“我一个人开车随便都敢彪八十迈，这不是你们在车上吗？”半天没听到老婆说话，回头看她，她一脸委屈的看着我，说，“我是长胖了，但有你说的那么离谱吗？”





有一天到店里吃饭，一个小孩使力挪着一个凳子，挪来挪去的，有一个人说等一下你爸爸打你，小孩把门打开，把凳子挪出去了。原来是给正坐在台阶上抽烟的爸爸坐的。





还记得一个国庆假期，朋友在家里摆满月酒，从广州那边请了几个有名的厨师过来做菜。    我们去他家红包都给了，到了饭点，朋友发馒头给大家吃，冒着汗解释：大家稍安勿躁，厨师们还堵在半路上...





刚敷完面膜问老公：我白了吗？老公说：白了白了，正得意间听到老公咕噜道：20一贴了还不白岂不是要买50一贴的？[哀怨]





和老板娘在仓库整理商品，好不容易搞定了准备出来吃饭，刚出去外面，一阵寒风扑面而来。可能觉得有点冷，老板娘扣上了领口的扣子。与此同时我感觉腰带有点松了，便顺手紧了紧。这一切刚好被迎面走来的老板看到了，总感觉他看我的眼神有些惊疑和嗔怒，真是奇了怪了……





看到一条说说：“为了自己的奥迪，老婆的迪奥，儿子的奥利奥一定要努力工作。”下面出现了个神回复：“为了你的奥拓，你老婆的奥妙，你儿子的奥数好好工作吧，奥特曼…”





昨天，一个同学开生日派对。拿出几瓶说是三千多块钱的红酒让大家品 尝。。看着别人都端着酒杯品 尝三千多的红酒啥味儿，我心里也痒痒了，不喝吧，觉得有点亏，喝吧，明知道自己有点酒精过敏。。思来想去，还是没忍住，端起酒杯一口闷了。。现在好啦，严重过敏躺在病床上扎点滴，老妈坐到我跟前不停的数落我“你要想作死，下次直接喝敌敌畏吧[哀怨][哀怨]。。”





平时都是开轿车，今天跟老板外出，我开的车，英菲尼迪SUV，比较高大，过立交桥下有个限高门2m,不自觉的低了一下头，老板两口子像看傻子一样看着我，他女儿哈哈大笑。





老王儿子16年结婚，小两口是不是想丁克我不知道，反正没孩子，于是老王华丽丽的把自己老婆肚子弄大，孩子快要出生了……我们调侃老王厉害，老王说:不是厉害，那兔崽子，每次让他生个孩子，我们给他带，他总是回我要生自己生，老子就给他生个看看，别以为老子不行……卧槽，老王就是老王，不服不行！！





今天哥哥说我不小心掉坑里了怎么办？我想了想说我让我爸拉来一车土吧！





我老婆把几只大闸蟹和几只小虾放在一起蒸...过了一会儿，我肚子有点饿，就打开锅盖，把几只蒸好的小虾先给吃了...我老婆去锅里拿大闸蟹的时候，嘀咕着：“小虾哪去了，难不成这几只蟹一边蒸桑拿，一边把小虾给吃了...”





朋友喝醉了酒，迷迷糊糊地敲着自己家的门。朋友老婆开门一看，气呼呼地说：走错门了！只好东倒西歪地转身下楼。朋友老婆透过窗户，见朋友一个人蹲在楼下，于心不忍，就下楼去叫他。一看到老婆，朋友老公委屈得快哭了，说：刚才我敲错门，一个丑娘们把我给撵出来了！





昨天急跑，早晨起来大腿酸痛……山上公园遛弯时上台阶还没啥感觉，但是下台阶完全崩溃，侧身扶腿一步一步往下挪……后面一热心老阿姨见状赶忙过来搀住我的胳膊“姑娘，腿脚不方便下次别走台阶了，走辅路也可以上山的……”





记得有次老公神秘兮兮的说要给我一个惊喜！果然，那晚的烟花很绚烂，整整放了一个小时美中不足的是…别人家灵棚前播的哀乐不太好[哀怨]





朋友最近脚烫伤住院了，细问了一下才知道，原来是朋友喝多了回家泡脚，水壶就在旁边，谁知道他加水的时候直接拿着壶就往脚上倒啊！他媳妇在旁边拦都没拦住！





我去理发店新烫了头发，大家见了都说非常漂亮。晚上回家，我在老公面前显摆：“你觉得我新烫的头发怎样？ ”老公深深地吸了一口烟，说：“老婆，我给你讲个故事吧！ ”我不耐烦地打断他：“我问你我的头发怎样，你讲什么故事呀？ ”老公说：“不，我想说的是，我小时候特别调皮，有一次我把一个炮仗扔到了我家大黑狗的头上，当时狗头被炸得就像你现在这样。 ”





俩二货室友，都吵着说自己下棋厉害。我说都别瞎哔哔，动真格的，我来当裁判，谁输一盘就买两瓶水，赢家一瓶，裁判一瓶。后来我一个人赢了十几瓶水，俩二货第二天才反应过来说：特么我们下个象棋需要裁判么？





前面一小姑娘停车，倒了三遍也倒不进去，于是我这个老司机出马，停好,如果是考试100分！我停我自己车的时间，想在小姑娘面前显摆下，于是快速操作，加油到倒车位置，挂倒挡加油，进库，回盘，加油……哐当一声，屁股撞墙……小姑娘看着我，想笑不好意思笑……唉，刹车没你的车好，失误失误！！！





公交车上，看到一对夫妻。女的侧在男的肩膀上睡着了。窗外太阳挺大，帘子也不能完全挡住，然后男的就悬着手掌帮女孩遮挡照在脸上的阳光。这个姿势维持了很久，直到那个女的醒来后看到哭了，抽泣着问：“你是不是想打我很久了？”





lz二叔有个狠要好～好的兄弟，二叔就只有个女儿，一心想再要个儿子，可嫂子生不了了.他兄弟豪气万丈的说，把我老婆借你生……借你生……这样的兄弟哪里找？？？？





今天周一去参加朋友婚礼 ，司仪问朋友: 无论新娘贫穷还是富有，健康或者还是疾病你都愿意爱她一生一世吗？朋友肯定的回答:我愿意。谁知道司仪又问了朋友:以后你要是变得一无所有，你愿意放新娘一条生路吗？朋友直接就蒙了。。。。。。





我胆子比较小，昨天半夜听到外面有声音，赶紧叫醒老公，结果是邻居在外面打电话。后来老公迷糊的说：老婆，没事，以后你再遇到疑似危险的东西，你就一屁股坐它身上，活人也能让你坐成鬼了，鬼也能让你坐的魂飞魄散。





楼主护士一名，刚参加工作时，主管医生给尿结石的男病人用了药之后，要我二十四小时陪同观察。病人觉得尴尬，我也不好意思。结果他一直憋着，实在忍不住才去厕所，结石竟然给拉出来了。他拉着我的手一直感谢！好像没洗手……





侄儿结婚了，我忙完了，回到家看儿子坐沙发上闷闷不乐的，问老婆儿子怎么了，老婆说他在想办法怎么能把岁数改大的。我问为啥要把岁数改大，老婆说：他看哥哥结婚收了好多红包，他也想收。我。。。





一天朋友骑摩托带我，正开着突然看见前面一个身材极好的妹子，朋友对我说：等会我来过去你摸她一下屁股咱俩就跑咋样？  我答应了。结果等车开过去我刚摸完，他就把车停了，跟我说：你怎么能这样呢？





一男同事昨天突然请我到他家打火锅,说是喜提爱车,那高兴得哟,脸上都笑开了花,吃饱喝足,我好奇问:哥,你新车呢?我怎没见你开出来?男同事神秘一笑,只见他从包里掏出一电动玩具车,上好电池,男同事秀了一把漂移,自豪说:小梦,你看看,这车技怎么样?哥又有车开了…（男同事刚离婚,宝马车归他老婆了～）





媳妇:你去看看锅里煮的玉米好吗？我看了一下，个个籽粒饱满，就说:挺好的。媳妇:你没听清我说话吗？我:我说了呀，挺好的。媳妇几近咆哮:我是让你看玉米好了吗，好了捞出来！





课间，低年级几个同学慌慌张张地跑进来：“老师，不好了，小乐尿裤子了！”我赶忙去询问情况，原来老师正在讲课，所以小乐没有及时举手，谁知就孩子越聚越多，担心孩子的自尊心受伤害，忙说：“你们弄错了，他是不小心把水瓶打翻了。”这时，只见小乐频频摆手，并说：“老师，是尿的！是尿的！”





我以前单身，和发小一起挤公交车，看到站在我前面不远处有一个美女。我：“前面有个美女，是我喜欢的类型，可惜她正眼都不看我一眼！”发小：“我跟她说说！”发小凑到美女面前说了一句话。那美女时不时就怯生生的看我一眼。    下车后，我问发小：“你跟她说我喜欢她了吗？”   发小：“没啊，我就跟她说你是小偷。”





感情的世界里，最怕掏出的是心，还回来的是刀子，最看重的情，常常给你的狠的疼，伤疤之所以会疼，是没办法彻底抚平。很多时候总觉得是伤疤让我们强大，后来才懂得，让我们强大的，是放下。





国庆前领导跟我小酌，不知不觉的快两瓶搞完了，这时领导语重心长的给我说:我们兄弟配合多年，我知道你是委屈的，有什么话你就直接给我说，我只要做得到的，你放心，我拼了老命也会做了……我一时语快:你算了，别让我背黑锅就行……





帮孬哥家收秋，起土豆，快干完活了，看见孬哥居然坐在地头抽烟。“艹！帮你家干活，忙活半天你在那抽烟！”“不急，”孬哥站起来掸掸屁股上的土，“今天这活干的有点快了，这会儿回家你嫂子还没包完饺子呢！”“你继续坐着吧，我们回家帮嫂子包饺子去！”说话间所有人都上车走了。





昨天去海边玩，发现了一个野滩，游人还挺多，发现了商机的我今天兴致勃勃批发了水果面包矿泉水，开车就去摆摊了！坐在海边铺了块布，摆上各种商品，呆坐了半天没生意，直到一个小男孩路过，他惊喜的喊:“爸爸快看，这儿有人野餐，下次来我们也带东西吃吧！”





某人：医生，你看我花了好几百什么病都没检查出来，钱白花了，亏死了！我：哦，那你是亏了，你看那个人，就花了几十块就检查出来肝癌晚期了，他那钱花的一点儿都不亏。





同事一起吃饭，女同事Z挑食，Y说：就你丫的瘦的跟个火柴棍似的还挑食？Z答：我瘦的火柴棍似的也比你强吧！牙签似的还减肥。你妹的顾及一下胖人的感受好吗？还能不能好好吃饭了。就你俩一个164，92斤，一个166,87斤能不的瑟不？





昨天晚上收到死党发来的短信：“哈哈，女朋友她妈回来了！我现在躲在她的衣柜里，像演电影，好刺激！”看完短信，我默默的拨通了他的号码。就让电影朝更刺激的方向前进吧！





班上来了个转学生，据说是之前学校里的学霸级人物。一天老师出了个高难度数学题，问谁能回答出来时没人举手，老师就点了那个转学生。他站起来，抬抬眼镜：＂用英文还是中文？＂全班同学都震惊了！老师一脸惊喜地说：＂那你用英文试试？＂转学生：＂I Don＇t Know





每年参加三场同学聚会，分别是大学的、高中的、初中的，我最喜欢参加初中的。别问我为什么，因为大学的是AA，高中的是轮流坐庄，只有初中的永远是两个混的好的抢着买单，我从来都是白吃[臭美][臭美][臭美]





高二有一次月考，班上一学霸答应用手机给我传数学答案。考试结束后我请他去饭店吃饭，饭桌上我笑好奇地问他：哥们，选择题最后一个你是不是不会啊，所以只给我传了11个？  哥们笑嘻嘻地说：“第一题太简单了，所以我没给你传…”





大学时在学校自动取款机取钱，插卡，输入密码，输入金额，顺利完成，可是钱没出来，大晚上的这可咋办…溜溜的站了半宿也没见个取钱的，就在我半梦半醒之间，发现取款机顶上贴着字条：现金已取完……大骂一声扭头就走，走了两步想想不对，又回去把字条撕了下来，老子得留个证据！天亮了，一大早去银行交涉，发现一哥们蹲取款机旁睡着了…果断把字条匿了，后来那哥们逢人就说，我他妈为了一百块钱蹲了一夜，那哥们一千都回去睡了，我想说哥有内部消息……





刚参加工作的时候，租了个便宜的房子，刚搬进去还没住头一天就发现，无论我放床头和橱柜的吃的我上班回来就不见了，第二天下班回来开门发现房东大妈在我家洗衣服，原来她有钥匙，说：她就在这附近上班，顺便来洗衣服的，反正这是她家，我说：你来洗衣服也不能动我的东西啊？吃的都不见了。房东说：我可没动你的吃的。晚上我睡觉，刚睡着就觉得有东西跑到我脸上，迷迷糊糊的用手摸了一下，没什么东西，过了一会又跑我脸上了，原来是老鼠，我吓的一晚上没睡。后来我买了老鼠夹子，老鼠药都不管用，每天被老鼠吵的睡不着，干脆起来开着灯等老
…




国庆小长假回娘家了，晚上老公显得特兴奋，一个劲地催促我洗漱歇息……我问他怎么这么猴急，又不是第一次到丈母娘家。老公：换了个环境，换了张床，感觉像又娶了个老婆似的，春宵一刻值千金，能不激动吗？





老公的表妹生宝宝办满月酒，我和老公一起去她家看孩子。一进屋好多人在聊天，我看到表妹夫正在逗一个小宝宝，赶紧热情的过去寒暄说:哎呀！这宝宝真可爱，长得真像你。妹夫尴尬的指了指床说:孩子在床上睡觉呢……





老公: 老婆，你怎么不管我喝酒？老婆: 身体是你自己的，想怎么折腾就怎么折腾吧！不过，作为夫妻送你一句话“活着你可以玩别人的老婆，死了别人就可以玩你的老婆”





今天我问一男同学昨晚跟女朋友过得怎么样。他说看完电影就回寝室了。我特惊讶，我说你俩没出去住？他说好好的有寝室不住，干嘛出去住？





刚在网上看了很多藏私房钱的小视频，能藏钱的地方太多我也记不住。我就想问下:“你们的私房钱都是从那来的”？





奶奶打电话说买的猕猴桃没熟，问我怎么办？ 我：装进袋子里再放个水果，过几天就熟了！过了一会奶奶又打电话问我“猕猴桃放西瓜上面还是下面？”我.......





我希望中国让手机消失吧，不要问我为什么？媳妇看起手机比看女儿还亲。闺女把裤子尿了，媳妇玩着手机，夜班的我在睡觉，就听见媳妇大声的呵斥闺女。眼神还一直盯着手机。手机啊手机，毁了一代又一代的人。我愿用我五百年的寿命，希望手机从这个世界上消失，点赞越多越灵验





过节了，老公一大早就去集市买菜！接过老公辛苦买来的鸡鸭鱼肉，我转身就奔厨房……老公一把拉住我，问道，媳妇你想干嘛？我回道：一展厨艺！老公：珍惜粮食，人人有责，你饶过它们吧！





初中时一同学过生日，十个男孩都巨能吃，最后吃主食又点了两份鱼香肉丝，第一份没几下就瓜分完毕，第二份上来某大神马上起身接过盘子，给大家分，都以为他是好心，谁知道那货一人给夹一筷子后，冲盘子里大半的菜呸呸两下，妈的，喝酒没吐，吃米吐了…





下雨，都躲居民楼雨挡下避雨，一大妈飞快的跑过来…可是真的木有地方了！大妈不管不顾的扒拉开两个小伙子就往里钻，小伙子急眼了，一把揪住大妈衣领子就拽出雨挡！大妈急得又蹦又跳:你们让我进去啊，我在这楼里住啊…~





我小时候坐我哥的山地车，没有后座，我站在后轮轴承那。我哥钻小道骑得飞快，一条树枝迎面撞来，他一低头，正中我额头...朦胧中我听见我哥的声音：“老先生，我弟会不会就这么去了？”老先生：“不至于，以我看 相多年的经验，你弟这面相应该长寿，你看，他额头的大包跟寿星公一样...”





一大早同事就给我打电话，说家里还有两瓶酒，让我准备点饭菜，中午一起喝了。我心想他这么大方，咱也不能太小气了，于是就去超市买了虾和螃蟹，想借这个机会交流一下感情。原本一切进行的都是如此顺利，可等我开门迎接他的时候，看到他拿着两瓶2块5的啤酒……尼玛，交流个毛线感情啊，没有感情！





在小姑家，聊了一会儿大家就开始看电视，沉默中小姑父突然对我说:借我点钱。我赶紧拿出钱包问:用多少？小姑父:你能拿多少？我要买车。我囧得把里面只有二百块钱的钱包又放回去了。





老处女与花花公子聊天，偏偏观念始终无法沟通。花花公子耐心地问：“好，我再问你一个问题，当你进到一间有两张床的房间里，一张床上躺了一个女人，一张床上躺了一个男人，你会躺哪张床？”老处女不加思索答：“当然是躺女人的那张床！”花花公子得意地说：“你看，我就说我们的观念总会一致的嘛！”





早饭后，女儿在爬爬垫上把玩一个小镜子，一边摸着镜子一边说道，真好看！我疑惑，这镜子普通地不能再普通，便宜的不能再便宜，哪里好看啊？我疑惑地把镜子拿在手里上下瞧了瞧，突然定睛一看，哇！镜子中的自己可真好看啊！





小时候邻居阿姨有一对双胞胎兄弟。这两货其中有一个经常打我，可我一直分辨不出他们…有一次，我叫了好几个哥们把他俩围住了，我对他俩大喊：到底是谁打的我？没想到他俩都一声不吭，旁边的哥们着急了：“别问了，一起打吧！”





刚去公司上班那会，每天都把自己打扮的漂漂亮亮的，后来觉得每天得早起半小时化妆，干脆直接素颜上班。有一天，前排的一男生问我:前一段不是有一个跟你差不多时间应聘进来的女生，我还挺喜欢的，一直没敢追呢，怎么不见了，辞职了吗？我~~~





邻居小萝莉很喜欢跟儿子一起玩，我开着玩笑问儿子：长大了给你当媳妇好不好？儿子懵懂的问我：当媳妇是一起 睡 觉 吗？我：是啊！儿子头摇成拨浪鼓的说：那不好，一起 睡 觉她会抢我被子的…





最新研究表明,在青春期时,一些女孩喜欢穿着一些比较暴露或者比较紧身的服装,短裤等,如果家长用强硬的态度阻止只会造成逆反,并让孩子对穿着打扮造成误解,家长应用正确方式引导,如果没有特别夸张过分,应鼓励孩子学会适合自己的搭配,毕竟等她们长大了肥得跟球一样就再也穿不了这些衣服了





一哥们去相亲，女方明显不满意他，就找了个借口，说自己长的太丑了，配不上我哥们。这个借口不是最奇葩的。最奇葩的是，我哥们竟然相信了……相信了…………





同事约我们周末一块去她老家摘龙眼，她说:最好开车去，方便带龙眼回来，我能借到面包车，你们谁开车？几个同事要么没证，要么有证没开过车的。这时一个同事从外面进来，我们问道:你有证吗？同事说:有啊！我:那周末你来开车吧！同事:结婚证可以吗？我只跟老婆开过...





媳妇叫我帮买几个木瓜回去，我问那又不好吃买了干什么，她：又不给你吃，跟我说了它的功效后，我赶紧就去买了两个最大的回去，看着媳妇把木瓜皮削掉，我默默的捡起木瓜皮跑进房间，褪下裤子，说到：我只能帮你到这了，虽然是皮但希望对你管用，





中秋节，七个姑姑和三个叔叔一起回家给奶奶拜寿（中秋节前一天是奶奶生日）――――――――――――――――看着奶奶面前整整齐齐跪着的一排，我突发奇想，“奶，你年轻的时候是生产队队长么？”“你爸告诉你的？”我没敢吱声！





唐僧需要三个演员扮演，是理所应当的。不论他被吃了多少次，取经总是要继续下去的。





我在一家私人承包公司干了三年，都三年了老板都不给我涨工资，我又不好意思叫他涨工资，于是我想到了一个提醒涨工资的上策，把我喝水的杯子写上三个字（涨工资）第一天老板来我办公桌走了半天也没什么反应，第二天他又来，我担心是他没注意到我的杯子，于是我提醒他，老板您口渴了吧！您喝水。他看我杯子笑了笑，说到不渴。就转身离开了。第三天我拿文件到他办公室签字，他既然也在他的杯子写上（不想干，可以走人。）哎，上有老下有小，只能假装看不到……





高三数学老师和体育老师是夫妻俩，有一次下午最后一节数学课，数学老师在演算一道题目，突然卡住了，正觉得尴尬的时候，体育老师经过教室，数学老师立马叫住他，用很委屈的声音说：“老公，这题我不会做。” 体育老师立马走进来拍了一下数学老师的头：“你个小笨蛋。”然后拿起粉笔一会儿就解了出来，对数学老师说：“老婆快点下课回家吧，饿了。” 数学老师立马收拾东西，夫妻俩就这么出去了，没人管我们了。 我想说的是，数学真的有可能是体育老师教的。





刚刚和女友看电影，突然手机响，原来是一个朋友外出旅游钱包被偷，借钱买车票回来，我以为是骗子，就让他说一些以前的事验证一下，半天没有回复，正当我和女友炫耀我聪明时，对面发来一大堆信息，一看都是我历届女朋友的名字和交往时间，最早的是初一，问题是我一直告诉女友她是我的初恋……





朋友说他今天在公司想表现一下，给领导搬个东西，往地上放的时候，裤子炸裂了，裂到裤腰带的那种，站起来都捂不住，朋友尴尬地用手夹着裤子准备开溜，领导却突然开口说他今天表现很好，中午要请他吃饭………





组织的微信群谁有？？





我朋友几年不见，发了，开着豪车来找我。一阵寒暄后，他说：“有个事得问问你！我女朋友生日跟婚礼的日子，挨得近。我是先跟我女朋友结婚好，还是先给她庆生好？”我：“先结婚呗，结婚了在家整个蛋糕庆祝生日不就行了？”朋友：“那不行，哪能这么草率，毕竟是她的六十大寿...”





最近研究麻衣神相，昨晚没事逮住媳妇练练手。得啵一大阵后媳妇儿鄙夷地一撇嘴:咱俩熟成这样别整那些没用的，说说将来的事儿吧！我一本正经道:从面相看你最近能进一笔小财！媳妇儿感兴趣了:有多快？我脑子一抽就把刚发的季度奖三千元掏了出来……本来是想先斩后奏换个手机的，这又羊入虎囗了……





媳妇的生日快到了我提示她，装修的时候我在客厅的吊灯里藏了一千伍百块私房钱，今年不能陪她过生日，让她自己看着办。本想故意刁难一下她，谁知，隔天媳妇发来信息:“不要低估了女人，身高不够人字梯来凑！人字梯才两百块钱，不贵！”





经常“落枕”，苦不堪言。绍朋友介绍，去看老中医，他说吃羊脖子有奇效，可我都吃了八、九个了，不见好转！再去找，他说要吃清真的绵羊脖子才行……[生气了][生气了][生气了][生气了][生气了][生气了][生气了][生气了][生气了]





最讨厌在微信上发食物图片，下个饭店有啥呀，有本事发牢房的早午晚餐图。不说了，再不吃泡面该凉了。





第一次亲 吻女友正激情时，嘴里感觉有两股热流涌进，咸咸的！女友居然被我吻哭了，暗自发誓一定对女友好。我掏出纸巾准备给她擦去热泪时，却发现人家鼻孔中吹出两鼻涕泡泡！还很害羞的说:“没发觉人家感冒了，还吻的那么严实，我差点没背过气去。。。





今天好不容易见到外甥女，打算给她点零花钱口袋全掏了一遍，总共不到15块，外甥女嫌弃的看了一眼，说：和我爸一样，还没我钱多，我都50多呐！我真想大声说一句：这是我一个月的零花钱啊！！！





🌸🌸小时候过中秋，嫦娥的故事根本听不进去，心里老想着月饼。💐💐长大了过中秋，月饼根本吃不下去，心里老想着嫦娥…...🌻🌻如今老了，月饼不吃了，嫦娥也不想了，开始琢磨兔子了……红烧呢还是清炖呢……[捂脸][捂脸][捂脸]祝我爱的人中秋节快乐哦🌹🌹🌺🌺🌻🌻





媳妇洗涑完毕早早的躺在床上，我见此情形赶紧去刷牙洗脸上厕所，忙活了半个多小时才完事。刚走到床边，我琢磨着一场恶 战在所难免，索 性先做一会热身运动。媳妇怒目而视恶狠狠的说到:“真是懒 驴上磨屎 尿多，鉴于你态度如此消极，作业量增加一倍，以示惩 戒！”卧槽……还能不能讲点道理了！！！





我今天跟女友我说：我想养只狗狗，但女友说：我都养不好，还养狗？说罢，看了我一眼，质问，快说是不是日我日够了，想日了，





老婆有个闺蜜群，就三个人，昨天画画冲凉的时时间，我瞄了一眼她们的聊天！你说你老公整天懒得要死，又不会赚钱，离了算了！！不，他又大又长，我爽两年了离！卧槽，我明天就告诉这兄弟去，这婆娘必须休了！





家庭聚会几个小朋友们要吃汉堡，我就某团给他们要了一些。过了一会他们跑过来找我，我外甥带头说到:舅舅你管管我舅妈抢我们汉堡。老婆在一旁委屈的说到:我就是尝尝。然后侄女对着我老婆说:婶婶，一共六个汉堡你吃掉四个叫尝尝?





今天买了几斤葡萄干，老妈回忆说:“你小时候 咱家里穷，我领你上街就装了两块钱，路过卖葡萄干的摊子你抓了两颗直接放嘴里了，摊主让赔五块，我一着急抓着你就是十几个耳光，摊主一看你太可怜了，就让我们走了 还送了半斤...”回忆完还有点小得意！别理我 我想静静！





跟闺密小聚，烧烤店门口明明有个车位她非要舍近求远停到前面，我鄙视她:“什么眼神啊？这么大的车位看不到？！”“我就是因为眼神好才停这边来的！那个车位前面是保时捷，后面是宝马730，蹭到谁我都完蛋！”





每每看到林子大了什么鸟都有，总能想到。林子大了什么鸟窝木有





去年在一个酒店勤工俭学，经理是个逗比帅哥。有天我跟他说晚上早点下班，七点去相亲，经理一口回绝说这个点最忙，不准假!我沮丧不已……忙到快七点，经理叫我快走，再不去要迟到了!我呆愣了，经理说：上午逗你玩的，刺激吧！





今天女朋友去练科二，话说现在教练逗B就算了，学员也是奇葩多，女朋友起步。教练:准备好，起飞了!下一位学员上来（男），上车，启动车辆，喊了一句:走……教练:你当是骑马?





下班回家，看到老爸被老妈骂，我问老爸咋了，老爸说“你妈让我买棵长白菜，菜市没找到长白菜，就买了一棵圆白菜，你妈就开始骂我，都骂我一个多小时了。。”我嗤嗤的笑着说“为这点鸡毛蒜皮的事骂你一个多小时，谁信啊，肯定你还做错别的事儿了。。”老爸一脸无奈的说“爱信不信。。”三分钟后，我信了老爸的话，，老妈让我剥三瓣蒜，我剥了四瓣，被我妈连说带骂的数落了半个小时。。……唉，更年期的女人惹不起啊。。





昨晚李嫂来家玩，闲着没事和媳妇斗地主，李嫂睡衣有点宽大，弯身抓牌时总能看到些许春光，搞得我有点心神不宁。走的夜路多了，总会遇到鬼，我的目光被媳妇发现，当场给我一脚说道:咋的，你还想明修栈道，暗度陈仓啊！李嫂以为玩牌我耍赖呢，还劝媳妇，只是玩玩，别太当真！





父亲在公园里经营便利店，18岁那年的夏天我在店里打工，每天傍晚我都拿一支不同味的冰淇淋偷偷跑出去，有次被父亲发现“怎么，谈恋爱了？”我微笑点头，父亲道“拿去吧，但要在你工钱里扣！”我应了一声快跑出门，那人躺在不远处的草地上，我在他身边躺下，递过冰淇淋道“没见过男生这么爱吃冰淇淋的。”





朋友的孩子刚上小学，学习拼音等基础知识，晚上回家写作业。刚开始，宝爸检查和辅导功课，孩子做得不好，就总是对孩子发火，各种吼各种骂。宝妈实在看不下去了，就埋怨宝爸没有耐心，脾气太大，转为宝妈检查和辅导功课，忍了连三次，宝妈也开始爆发，对着孩子各种发脾气。最近把孩子送到晚托班去了，孩子放学后去晚托班由那里的老师陪着写作业，晚上再接回家。我问她为什么要送去晚托，朋友语重心长的说：爸爸妈妈辅导孩子，太影响亲子关系了！





记得初中历史课，谈到了有名的残疾人，老师举例提到了，张海迪，霍金，然后让我们举例，以此为题！一同学直接站起来回答道：“杨过，江南七怪，柯镇恶。。。”突然一同学大喊：“老师，东方不败算不算？”当场老师铁青着脸，然后那哥们在垃圾堆站了一节课。。。





搬东西没留神，手磕坏了。媳妇看着我滴血的手，眼泪都要流下来了，我安慰她说:没事的，过几天就好了。媳妇:你手伤成这样，还能做饭了吗？





刚刚接到一个电话，未署名，我一接通一个特别磁性的声音很温柔的说：“在家吗？”我没反应过来就说：“在啊”然后他说：“嗯，那好的，在家等我哦～十分钟后到～”我老公在旁边一听感觉不对劲：你TMD谁啊，只听电话那头说：“大哥大哥，误会误会，我就是个送快递的，和嫂子开个玩笑～”





晚上躺床上问媳妇儿“嗲”怎么写，媳妇儿说那么简单的字都不会写‘这边一个口那边一个爹’我A了一声…………然后就在床下啦





你想减肥吗？你想清肠排毒吗？告诉你一个小妙招，早晨起来从冰箱里拿出一盒牛奶直接喝了，保准有效！注意：一定要喝《金典》牌的低脂纯牛奶啊。别问我怎么知道的，因为我现在正在马桶上坐着呢，半个小时之内已经清肠排毒四次了。。。呵呵呵。。。





最近馋鱼了，去市场上买鱼，我问店家：这鱼怎么不动了，是不是死了？店家说：连着两天它都这样，我觉得它可能在装死。





刷新闻看到张雨绮离婚，我惊讶的拿着手机给老公看:张雨绮又离婚了。老公看了一眼图片说:谁呀？不认识。我又找了几张图片，老公盯着其中一张露胸的图说:哦，美人鱼里的大胸妹啊。卧槽！还会看胸识人……





有年冬天早上五点多去吃早餐看见一个环卫大爷在寒风中精神抖擞的扫着大马路顿时心生怜悯，给大爷买了一杯豆浆一屉小笼包大爷再三推阻好不容易收下：孩子！大爷有钱，去年拆迁家里赔了几百万，出来扫地纯粹是为了锻炼身体。你是个好孩子，你们年轻人挣钱不容易啊！听完大爷一席话，我觉得凛冽得寒风吹的我好凄凉……





割了吧！老公在外打工，常说你把家照顾好，把孩子照顾好就行。心里有些酸楚！





今天有个理发师站在门口，看到路过的我一直往他店里望，他以为我要剪头发，就赶紧跑到店里面拿起围布准备好……然后，我就走了。（by如风的人）





老婆怀了二胎后，开始在家除了吃的，尽量开源节流今儿我帮她洗衣服，看她几条内裤两边开线，快成丁字裤了，，心疼坏了，，默默的拿针帮她缝好，晚上她洗完澡，拎着内裤冲我咆哮:你贱啥贱？？我故意剪开穿着舒服，谁让你缝的！





高中时有一个男同桌，对我特别好，每天给我带早餐，甚至有的时候还喂我，前不久他来我家玩，于是,我便开始做饭吃款待他，啊！……，我大叫了一声……，你怎么了，他急匆匆的跑过来问道！ 我：我手指头被烫了！ 他拿着我的手指头便塞进嘴里，温和地说：怎么这么不小心？ 就在前不久，他家里急需用钱，向我借了3000，今天他还了我2000，还留下一句话：剩下的改日吧……





我姐可能抑郁了，逮住自己放假回家的大儿子唠叨个没完，刚才又问:“如果你弟弟被欺负了，你会替他出头吗？”大宝头也不抬:“不会的！”我姐：“为什么！？”她大儿子：“因为平时都是我在欺负他！”





有的时候真心觉得很气馁。自己洁身自好，长相条件都不差却找不到合适的男朋友。而我有的朋友，同学在外面各种乱搞不自爱什么的，回头就找到真爱，各种好男人。或许你们说我嫉妒，但是说实话我真的觉得心里有点不舒服。





办公室飞进来一只蜜蜂，女同事吓得尖叫起来，虽然我不怎么怕，但也要表现一下怕的样子啊，免得同事天天说我女汉子嘛～这样想着，我忍不住也大叫了起来：哎呀，好怕，吓死我了！旁边男同事嗤笑了一声：你大概忘了你上次一脚把老鼠踹飞的事情了，那老鼠快比猫大了呢！





什么叫老板，老板就是假话也当真说，并且都不带脸红的。四年前差的钱，这不是要过节了，问他要钱，他说财务已经给你打账上了，银行查了一下，没到账，打电话问财务，财务说：老板不发话，谁敢给你打钱，再问老板，他说：在飞机上不能打电话，等回来再说。我。。。。。没有坐过飞机，难到飞机上现在能接电话了吗？





一天上街看见个男的向女的求婚，手里拿着钻戒，那叫一个浪漫，可刚跪下就立马跳起来，嘴里还喊着一句：“我草泥马。”女的刷就是一巴掌…掉头离开…我上去一看，这兄弟咋跪图钉上了…真是可怜啊…





我外甥发了一个动态，是一个台风停 课通知的截图，然后配了很装必的一句话：“台风严重影响我的学习计划！我想学习！！”然后我看到我姐夫秒发了一个台风停 工通知截图，配文是：“台风严重影响我的工作计划！我这几天只能在家陪孩子把那几本习题做完。”





在我们家后面的邻居生了两个儿子，我们家两个女儿。本人小时候特别听话，邻居说要和我老爸换我，老爸说给我十个儿子我也不换这一个女儿。现在长大了，经常和老爸犟嘴，老爸说早知道你这样当初生下来我就该把你扔了，我说你不是说十个儿子都不换的嘛，结果我亲老爸来了句，现在谁给我半个儿子我就换，半个儿子，，，，





上学时一个曾经的追求者托同学捎来特产，打电话以示感谢“放心吧！我绝无他意，你都已经是老太婆了！……”特喵的，看着笑倒在沙发的老公，真后悔开了免提……





楼上办公室就是两人，老板和他的女助理，马桶堵了，刚才拆开看一下。原来是姨妈巾堵了。问助理怎么回事，这个也能放马桶里？她说大清早放外面怕老板看见不好。我。。。。





加班很晚，乘最后一班公交。站点只有廖廖数人，而且有两位年龄比较大了。车门打开，我伸出手臂，一个一个地让他们先上，他们都上去后，我正要上车，就见车门关了，车开走了，剩下我一个在风中凌乱……





今天休假，和好友陈老湿走在热闹非凡的夫子庙景区，看见一对异国情侣摆拍（中国的男孩子和美国姑娘）。陈老湿：哎，好遗憾！好好先生：怎么了？什么事情能让陈老湿你那么多愁善感？陈老湿：我这辈子最遗憾的事就是；没带我二弟吃个西餐。好好先生：。。。





现在的小孩上幼儿园，个个都跟大爷似的，老师屁股后面哄着夸着，毛都不敢动一根。可我记得小时候上课玩前面女生辫子，结果被她站起来告诉老师，老师二话没说下来把我踹的差点飞了，之后我就再也不敢调戏女生了。现在我只想对这个老师说，是你亲手毁了一个天赋异禀的孩子，害老子打二十多年光棍，妈蛋





真不是歧视女司机，可是还要吐槽开车的老婆………………我是分割线………………今天晚饭在丈母娘家跟小舅子喝了瓶啤酒，所以回家的时候老婆开车我坐副驾驶。乡间小路有些狭窄，走到半路有一个车抛锚堵在路中间。老婆在那瞄了半天说，我过不去，还是你来开吧。好吧，有困难当然是爷们上了。过去这个地方老婆又开始开了，我跟她说走错路了，她跟我说要相信司机。然后，我们走到一个死胡同了。。。我说，还是我倒车掉头吧，媳妇儿跟我说要相信老司机。好吧，你开心就好，代价就是后保险杠底漆掉了而已。然后媳妇儿竟然怒了：这个是
…




同事老马在微群里发：割割割，上厕所大便没带手纸怎么办？在线等！急！ 我回：知道厕所为什么叫洗手间吗？





今天陪领导下乡，在一个迎风口，大家一起方便下，领导感慨:当年迎风尿三丈，如今顺风尿湿鞋，老了老了……老个鸡毛，看我的，卧槽，裤子湿了一大半……领导大笑，我……你试试，还不如我！！！





丢失的乡风(老家苏北)小时候过年，初一早上放过开门鞭炮，都会跑到长辈房里下跪拜年要压岁钱，也就几分几毛的，不过收到角票，都是亲爷爷亲奶奶给的。然后才能出门，反正是每到一家都会让你吃汤圆的，说是壮壮彩，然后才抓一把瓜子花生给我们的，但是过年时瓜子，花生叫元宝的。记得我六岁那年早上走的人家多了，吃的汤圆太多了。，初一初二看着他们吃好的难过死了，就说明年不出去拜年了，爷爷就说傻孙子，明年出去带个盆好了，到第二年去二爷爷家拜年，二奶奶要给我装汤圆，想起爷爷让带盆的，立即跟二奶奶说:我回家拿盆去
…




小冷：老板，结账了，，老板：好嘞一共103，小冷：抹个0吧，，老板：别以为我没看过不得姐，少来逗我，顶多给你抹个3，，小冷：那好吧，您的10元。。老板：………………





新来的实习生是个十足的美女，穿的还火辣！领导交待这次的实习生我来安排，其实领导已经暗示好了，以后做他秘书，那我就安排她暂时做我的秘书吧！不知道画画（老婆）怎么知道了，昨晚问:听说你招了个秘书？我说那是实习生。那是不是有事秘书干？我说以后是领导的秘书！哦，所以你先给领导培养下是吧？……我……一夜不得安宁！！！





29号给爸妈说，国庆长假回老家看他们！昨天给二老说，今天有两个婚宴参加，吃完饭回。和老婆兵分两路吃完酒席，心急火燎的往家赶，开了六个小时到家，大门紧闭，爸妈竟然不在家……赶忙电话:老二，我们快到长沙了，给你们带了土鸡和土鸡蛋，你给你妈熬点粥……唉老爸，那我回来给你们熬粥吧！





陪男友去附近诊所打屁 股针…进去后他紧张的不行，为了缓解气氛，他就和那护士大姐唠嗑，知道俩人还是老乡后，男友就说“那个啥，大姐你看咱俩都是老乡，有没有什么特 殊照顾？”……护士大姐听后一愣，然后说“啥特 殊照顾？别人扎一针给你扎两针？…”……





楼主一男性朋友前几天给我发消息，问我穿什么尺码的衣服，我说M 号。因为楼主是老师，又赶上教师节，我想他一定是想送礼物给我。等啊等，教师节已经过去好几天了，今天我忍不住问他衣服买了没有，他说买了，女朋友已经穿上了。





考研。咯咯咯。。。。中午去考场外面买吃的，要了一个荷叶馍，两肉盘素，十块钱。感觉被坑了。终于寻的一个人少的地方，蹲着吃了，还难吃无比，肉的全是淀粉。。然后凭感觉去考场。监考老师不让我进，说我的不是准考证，而是座位通知单。我去找巡视的，监考老师还是不让进。终于我孤单的身影在考场外几分钟后，巡视来了。好不容易让我进了。呵。。。又进错考场了。唉。结果跑到隔壁，这下好了，三个监考老师又不让进。妈的。。。。傻逼。。准考证上有的座位通知单都有。气死我了。愤怒。。。不是糗，而是愤怒了。。。





辽宁人说话有个口头语，不管什么都说咱，咱们家，咱们如何如何，感觉很亲切！于是我就把这个亲切带到了吉林，有时候和女客户聊天的时候喜欢问，咱们家开店几年了？咱们爸妈身体好吗？咱们孩子几岁了？我突然发现，客户老公的眼睛绿了[哈哈][哈哈][哈哈]





第一次去买内衣让我姐帮忙参考。到店里我姐说"有没有可爱点的，给我妹试试"。店员直接给我拿了几款，试了还都合适。我问她怎么知道我的尺寸，店员"小号的都比较可爱！！！"





过节微信qq消息多就设置成了振动，习惯把手机放裤包里，坐公交上班时人挤人的，手机一直在裤包里振动着，一个挨着我站得人都用异样的眼光看着我，我尴尬不失礼貌的笑笑，想我吃早点忘擦了，这时一哥们凑过来说：兄弟起早了吧男朋友还没关呢......





高中的时候，有一次老师让我们把自己一寸的照片带来贴在档案上。我把自己的照片拿来后，女同桌把我的照片抢过去拿给好多女孩子看，她们一边看一边唧唧哇哇地说：“他小时候长得好帅啊！”  我得意地抬起了头，往后推了推额头上面的头发后笑嘻嘻地问：“现在呢？”  她们异口同声地回答：“很可爱！”





我们生在好时候了  我们上初中小学免费  上高中初中免费   上大学高中降价  大学毕业了  房价爆涨 还没结婚呢   国家就让要二胎了





中学时，和妹子在课堂上偷偷的牵手被老班发现了。老班幽怨的来了句：特么我现在还单着呢，你俩手都牵上了！





老爸出差回来，给老妈带了条漂亮的围巾。我撒娇道：我这个上辈子的情人不知道有什么礼呀！老爸一拍脑袋：噢！噢！噢！有！有！有！给你买了双名牌运动鞋，我一听高兴地搂住老爸的脖子，老爸最好了，老爸继续说到：可惜没有37码了，就选了个双42码的，你试试看合不合适。我。。。





去福建出差。女友:出门在外一切小心，少喝酒，住酒店找正规场所，，，，，我:放心吧娘子，我在外肯定会安分守己，为你守身如玉！女友:其实我担心的是你说的那个秃头老刘，万一他晚上胁迫你，你就从了吧，，，





幼儿园办中秋节活动，让小朋友带月饼跟小伙伴一起分享。早上一个萌娃直接拎了一包月饼进来，我们几个老师就想逗逗他，我笑着问:你是带来跟我分享的吗？萌娃说:我这是给同桌小月带回家吃的，没有你份哦...又看了看我然后一脸不情愿说:要是你没有男朋友的话，我可以分你一块!





谁有我糗   第一年出来给亲戚打工  年薪15000  天天被骂   干活又累  伙食又不好





刮台风了，老婆走到阳台，举着儿子的玩具金箍棒说：“风来，雨来…”儿子跑去拿了张试卷递给我说：“你找个傻子当老婆，我能考56分算不错了，快签名。”





前几年包了点防腐工程，由于防护措施没有做好，把停车场的车给污染了好多，就是把我卖了也赔不起。后来经过物业协商，要我给所有的车做抛光处理。那年，工程赔了，但我学会了抛光打蜡！





有一次发烧，我去小诊所打针，新来的护士哆嗦着手，拿着针筒比了又比，她一扎，我内裤边没抓稳，内裤又弹回去，针隔着内裤就扎进去了。打完针，她松了口气说：“也好，裤子没脱就把事办了！”我一瘸一拐走出门口，我老婆对我怒目相视...





今晚媳妇问我:“老公，如果我是一本书，你读懂了多少？”“我只是打开扉页。”“你不想再翻翻吗”？“不想，字体太小了。”





有没有发现这几天有个叫为性我要2了天天抢沙发





貌似谁的婚礼，又似乎是要搞个什么集体活动，我跟着匆匆赶路的人群，突然内衣带绷开了，找了个室内的自以为安全的地方整理内衣，不知道哪里窜出来一群人，冷不防一紧张直接暴露了，旁边人起哄“好小啊”还纷纷拍照，越急越臊越臊越急，捂着脸什么也顾不得的跑了出去，迎面跑来两帅哥，貌似是熟人，我委屈的说了过程，肩膀上多了件衣服，被拉到了案发现场，两帅哥一个护着我一个对着人群是那一个威胁放狠话（全是男主保护女主的闪亮台词），全场鸦雀无声......我醒了……好想再继续啊





儿子写字一直不好看，那天我抽空教他写字，一笔一划，反复整改，到晚上十一点多了，终于写的有点样子了，我洋洋得意跟老公炫耀：不错吧，只要肯下功夫，终究会成功的！这时候儿子却哭了起来：妈妈，我还有数学没写呢～





陪闺蜜到医院产检，医生问她：几个周？闺蜜说：我今天早晨就喝了一碗粥。我补充到：我俩今天早晨喝的小米粥。医生对我说：你也去检查一下吧，你可能也怀孕了。





朋友生日聚会，我精心打扮出席，刚一到，就有人夸赞我说：哇，好久不见你的美丽又放大了一翻！心里正美滋滋，边上闺蜜接话：那可不，她体积又庞大了一圈，这脸蛋也肥的放大了两倍，一眼望去看不完呀！其他人听了一致附和：咦，还真是！





男同事的儿子上幼稚园，平时都是全职妈妈负责接送。昨天早上小家伙调皮被他爸爸训了。男同事昨天下班较早顺便接儿子回家。小家伙抱着老师喊叫“他不是我爸爸”。至到孩他妈赶来才在铁桶般的围墙中带回父子俩。





大姐娇惯孩子，说孩子不能打不能训，不然长大了唯唯诺诺的，缺少自信，难成事。小外甥一年级刚入学，就把同学打了，而且老师去拦，他顺手把老师也打了。





今天我生日，女朋友早早就说要帮我庆祝。许了愿吹完蜡烛之后，她含情脉脉的问我:亲爱的，许了什么愿望？我望了望她，幽幽的说:我希望明年生日的时候蜡烛下能有个蛋糕，而不只是几根蜡烛……





中午吃完饭，没事和老妈喝喝茶聊聊天，发现菜价涨了，某些菜现在一斤12元了[发呆]下午开车去加油站加油，发现油价从年初的5.42元涨到7.62元了[大哭]晚上去买香烟（习惯买整条的）发现香烟也跟着涨价了[衰]最后发现[大哭]好像就我的工资没涨过[捂脸]





我: "老婆，你不在的时候，我一个人太字形裸睡，老舒服了，你看你，顶多大字形裸睡"媳妇儿: "你还好意思说，别人都木字形的"......





正和同事聊天，老公走过来说：“这是我这两天的工资，交给你吧！”说着把几张钞票塞我手里了，只见有整的有零的。这时同事说：“看你老公多好，把工资都交给你了。”我说：“我肯定是做梦，让我再做会，别叫醒我。”同事说：“怎么会是做梦，要不我掐你一下。”说着，就过来掐了我一下。接着我就发现我还是躺在熟悉的床上。都说我是做梦了吧！哎！





大学时候和闺蜜谈论婚姻观争吵起来，我说贫贱夫妻百事哀，应该嫁个有钱人。　　闺蜜说，还是以爱情为基础的好，这样的婚姻最牢固，我俩谁也说服不了谁。　　后来毕业后，我嫁给了富二代，她成了我婆婆……





几个同事围着打屁聊天，一妹子拿出来一管鞋油状的东西问我用不用点？  拿过来挤了点出来，乳白色的膏，顺手挤在皮鞋上，问妹子：“有刷子或者毛巾没？不好擦啊！”  抬头看到妹子双眼喷火：“那是护手霜，很贵的！！你居然用来擦鞋…”





公司派我出差，临走前，媳妇给我买了一大包东西：一打创可贴、一瓶双氧水，一打哇哈哈，一打干脆面……一打安全套，我：“媳妇，这个路上用不到。”“这个现在用”媳妇说话间已平躺在床上：“来吧，用完再走。”





同事小王长的着急，大家都叫他老王！老王今天上班，脸上有抓痕，我问惹老婆了？哥，你别说了，就是你们叫我老王老王，昨天隔壁的小哥请客，来的人看见小哥的媳妇肚子大了，就说，这么快？不是隔壁老王干的吧？？有人起哄说，就是老王干的……我老婆其他的没听进去，老王干的倒是记住了！你说，我这么年轻，你们干嘛叫我老王！！





齐景公对晏子说：“东海里边，有古铜色水流。在这红色水域里边，有枣树，只开花，不结果，什么原因?”晏子回答: “从前，秦缪公乘龙船巡视天下，用黄布包裹着蒸枣。龙舟泛游到东海，秦缪公抛弃裹枣的黄布，使那黄布染红了海水，所以海水呈古铜色。又因枣被蒸过，所以种植后只开花，不结果。”景公不满意地说:“我装着问，你为什么对我胡诌?”晏子说：“我听说，对于假装提问的人，也可以虚假地回答他。”





女友总说她自己记性不好。。。两人吵完架，我主动跟女友承认错误，把她哄好后，转眼间女友又不开心…问她怎么又嘟着嘴？女友不好意思的说：我忘记刚刚已经原谅你了！！





懒得做饭，叫了份外卖。刚下单十分钟收到堂弟发来一条信息:您的外卖已被饥饿的骑手吃掉，请您再次下单……





读书时学校门口有个卖武大郎烧饼的，感觉挺好吃的就一直买，一来二去熟了，有天通宵回来见老板没来我就在那等他，老远看见他来后我跑过去帮他摆东西：大郎 你来了，老板愣了愣：金莲 你怎么也来了，不是叫你在家呆着吗你又到处乱跑，小心我弟弟知道，我…………





躺在小店沙发上看一个泳装视频，姨姐儿子过来跟我要手机，说玩一会儿吃 鸡，我手冲他几挥挥：滚一边儿去，作业做好了吗？这小子转身跑出去，不一会儿就听他在外面惊爪爪的喊：姨妈，姨爹又在里面看打光 胴 胴的喔！





继续撰写，，还是朋友的事，第一人称。。。继续了啊，在我还么出生的时候（我家人告诉我的）我是老三不允许生（那帮狗日的计划生育）我妈怀这我东躲西藏的最后逼的要放弃了下午就准备去医院做掉我，去的时候我妈肚子疼了，她去上厕所见红了（我不懂那玩意，我理解就是分分钟要生）最后一个强大的我诞生了





有一次和朋友去吃鱼，老板问要什么味？有家常的，麻辣的，当时我脑子短路了，我问加长？加多长，怎么加长？把几条鱼连在一起吗？？？当时笑疯了。。。。现在想起我都觉得自己好蠢。。。





表弟喝多了把他的红颜知己给上了，今天跑来给我说:套路，套路，绝对的套路，她竟然早早就把情侣戒指买好了，帅帅地甩给我，让我必须带上，说是向别人宣布我归她所有！噗！好有爱！！！





最近咽炎犯了，晚上咳的厉害，老公下床一顿捣腾，递过一版铝膜胶囊“吃这个试试看！”“这是感冒药吧？”“说明书上写了服用这药嗜睡，你吃了我才能睡个安稳觉啊！”





我带儿子去打疫苗。旁边一少妇在给小孩喂 奶。突然，她张开嘴要打喷嚏。我怕她把小孩震掉了，于是好心伸手去托她小孩脑袋。没想到，喷嚏太猛，小孩被晃开了，我托住了她的奶 子...我给我儿子买了几根棒棒糖，才让他回家别说这事...





爸爸妈妈做什么事，文文总要跟着一起去。    爸爸上班去，文文说：“我也要去！”    妈妈去学习，文文说：“我也要去！”    一天，文文在照相簿里看见了爸爸妈妈的结婚照，又哭又闹，吵着说：“你们照像，为什么不带我一起去？”





侄子的外婆想外孙了，就来我哥家小住两天，哥嫂工作忙，我妈就陪她出去玩。她们一人牵着侄子一只手，刚出小区，遇到了邻家阿婆。打过招呼之后，阿婆就逗小侄子：宝宝，你外婆和奶奶哪个好啊？侄子毫不犹豫地说：“我觉得她们谁都好。”阿婆说：这小家伙，真会说话。”侄子白了她一眼：你当我傻呀！要是我说了奶奶好，外婆一定会难过；要是说了外婆好，奶奶也会不高兴。她们我都很爱的，我不想让她们不开心。”





主任来电让我跟他去办事，到了他办公室，他对我说:你先坐会，我记性差，得把待办事项写下来。我坐着刷了一会儿手机，听见主任说‘走吧’就跟着走了。第一件事办完之后主任突然问:接下来该干什么了？我:我哪知道？你是领导，再说你不是记下来了吗？主任擦擦汗说:便签本忘带了。





记得小时候我哥得了荨麻疹，我奶不知道在哪听来的偏房，老棺木可以治荨麻疹，把我哥关在柴房里，点着棺材木用烟熏我哥。病好没好我不记得，只记得邻居们救火的现场





我小时候，我住我爷爷家。  我吃饭太慢，经常把饭吃凉了，搞得胃不好。我爷爷看这样也不是办法，又舍不得打我。  于是，他把饭菜扮在一起，舀给我一勺，舀给狗一勺。谁先吃完，给谁加饭！我刚开始经常饿肚子，后来，我饭量见长，吃饭速度极快，还学会了狗那种充满威胁的低沉的嘶吼……





前几天，晚上一直加班，跟一女同事一起坐车。路上，她说到冬天了，想吃烤地瓜。我脑子里想着地瓜就是红薯，然后跟她说的时候，“烤地鼠”就脱口而出瞬间戳中她的笑点，我意识到的时候也笑得不行～





那年，我暗恋公司的一个女孩，她说要和我一起拼车回去，我为了能更亲近她，特意叫了一辆摩的。过了一会，那女孩突然说要加班，而扫地大妈说要和我一起拼车！这时摩的已经到了...不得不说，被大妈搂着腰，坐着摩托兜风是别样的人生！





最大的台风要来了，我隔着窗眺望，看到对面肠粉店门口的一把遮阳伞被翻起来...还隐约听到遮阳伞在尖叫...我眯着近视眼看了好一会儿，直到伞收起来，才发现原来不是遮阳伞，而是穿彩裙的老板娘，刚刚她裙被吹翻起来了……





去堂哥家串门，小胖丫侄女正哇哇大哭，我一问原因，原来是堂哥跟嫂子为了帮小侄女减肥，就一起吃素菜粗粮！今天俩人实在馋的不行，偷偷煮了海鲜泡面，结果被小侄女闻了出来，非得说俩人偷吃大龙虾，哭喊着，死活要讹着去吃大龙虾！





我坐飞机旁边有个老哥一直在看股票，我俩聊了几句股票。他说今年行情不好，让我猜他亏了多少钱，我说：“也就十来万吧。”老哥一愣，问我：“你咋猜的呢？”我说虽然你穿着衬衫西裤，看着很商务，但是却背了个瑞士军刀牌双肩包，大老板有背这个的么？一看你就是个跑业务的，再看你戴了块阿玛尼这种杂牌子手表，三十多岁的人了，连个劳都没混上，说明收入很一般。你的衬衣是旧的，但是熨得很板正，领子也干净，这都是你老婆给你收拾的。你包上有个hello kitty小挂件，这应该是你女儿给你挂的。你自选股里都是一些5G，移动
…




我们四川土话里面有这样一句话就是“被起娃儿找娃儿”，那意思是说：某个东西或者某个人就在自己身边，自己没有发现却在到处找。这是背景。多年前，我们在一所离镇上都十几里路的学校工作，课余时间大家就围在一起聊天，一个同事说：“今天怎么没有看到曾某某呢？”然后大声地叫了一声曾某某的名字。那曾某某就说：“你搞啥子我就站在你后面，你简直是背起娃儿找娃儿！”同事们一听哈哈一笑，齐声说：“曾某某，你遭了哇，自己骂自己了哇！”曾某某这才明白过来。致我们曾经一起工作一起开心快乐的时光！





弟媳有点事，把一岁半的小外甥让我看一天，这家伙有点认生，哭哭啼啼的，我赶紧把他带到楼下玩沙子.这一玩就玩上瘾了，十二点了还不肯上楼，弄得我又累又晒的……这时刚好放学的女儿看到后，一脸傲气的从家里拿了包旺仔小馒头，给他吃一个退几步，吃一个又退几步，就这样一路跌跌撞撞的把他诱惑上楼了[笑哭]





以前我是个很低调的人，从来待人都是平易近人的。自从来到了广东，靓仔长靓仔短的听多了，慢慢的就飘了。去年回家过年遇见以前的美女同桌，我也爱搭不理，就这样谁也看不上，一直单着。这么多年来，我一直觉得广东人欠我个女朋友。





闺蜜上次邀请我跟她一起跑步，由于楼主胸大，跑起来实在吃力，后来闺蜜再邀请我都被我拒绝了。今天一大早闺蜜又让我陪她跑步，说一个人跑太无聊。我说不行，我跑步胸颠的疼。闺蜜说:谁叫你长着俩吊葫芦，跑个步都甩来甩去的。呃……





月底了，老板为了提升业绩，实行充卡活动。一天累计充一万可以奖励一百块钱，今天还差两千不够，就跟老公商量让他充值两千，明天就可以奖励一百块。他直接甩给我两千块钱说：这两千块钱直接给你，别再跟我提充值的事！





说个真事…………不割还没女朋友呢………………今中午跟几个哥们在宿舍吃泡面，我拿到我的泡面后，在撕调料包的时候怕把调料溅出来，所以就接着垃圾袋撕，结果一时脑子抽筋，把调料包撕开后潇洒的把调料倒在了垃圾袋里然后把包也扔在了垃圾袋里，宿舍里的几个哥们都笑抽了，画面自己脑补！！…………绝对真事！！纯手打，求过！！





我经常的能梦到自己腿一摆一摆或者脚一蹬一瞪的就能飞起来，像鱼在水里游泳一样，还每次都觉得自己好厉害，竟然有这种能力……





当时在咖啡厅相亲的时候，他说要带我去出走走...他叫我上车，我看着咖啡店门口停着的一排车，疑惑的问道：“哪个是你的车？”他说道：“都是我的车，你想上哪个就上哪个！”就这样，我觉得他这个人太幽默了，和他在一起一定会很快乐，于是就嫁给了他...





过六一的时候，一同事发牢骚：“你说我们三八不休，五四不休，六一不休，我们到底算什么。”这时角落一个声音悠悠地说道：“我们清明不是休了么？”





结账不让用现金大爷拿东西就走：羞辱我不会用微信】9月23日，黑龙江鸡西，67岁的谢大爷在超市买了8.8元的葡萄，排队交款时，被收银员告知不收现金只能用微信。大爷一怒之下拿葡萄就走，被保安拦住发生冲突。大爷很生气地说，“我拿的又不是假币，羞辱我老头不会用微信吗！（拒收人民币违法哦）





一大妈对着一年轻人喊道：你服不服，年轻人：不服，大妈又喊道你真不服，年轻人：我真不服，大妈：再给你一次机会服不服，年轻人：不服，大妈：好，不扶是吧，你不扶我自己起来。





上班 搭地铁 早高峰 车上挤满了人 好不容易等到个座位谁知道刚坐下没一会儿 一个老大爷出现在我面前 看着老大爷颤颤巍巍的样子我赶紧站起来双手扶住大爷准备让座儿 不料大爷一把按住我说：姑娘 你别动 你站出来更占地方[捂脸][捂脸][捂脸]





昨天和老婆斗嘴，我说了句:你命不好，谁叫你遇上我呢，不帅不温柔还没钱……今早老婆给我说:她要遮天改命，然后给我递了一碗汤，我犹豫了半天，老婆你不会要毒死我改嫁吧？？改你的大头鬼，这是我吃剩下的……唉，看来是我命不好，什么都吃剩下的！





今天老妈又和媳妇因为儿子的教育问题吵了起来，我和老爸在卧室躲着，不是不劝，而是怕出去被拉着站立场，支持哪方都没有好果子吃，老爸都趴门上听了好几次了，我劝老爸: 再等等，应该快吵完了。老爸: 我实在憋不住了，要不你出去吸引她们注意力，我趁机上个厕所……





开车回老家，我和我表弟在路上塞住了，两个人只好玩牌。我哥打给我：“你们现在赌不赌？” 我一边出牌一边说：“不赌！”我哥：“你们在哪里？”我：“我在...”半小时后，我哥又打电话给我：“你不说你那边路不堵吗？我岔到你这边了，塞住了...”





LZ男，有一发小女，该结婚了还在纠结到底是买婚纱还是租婚纱，昨天大家一起吃饭，她问我：租婚纱三四百就穿一天，穿完要还，买婚纱五六百就能穿一次，但是婚纱是我的，到底是租还是买。我说买。她问为什么，我说：你可以留着再婚穿。。然后，那一顿饭我就没吃嘴里过





人过三十基本就和青春说再见了，也没了那些色彩斑斓的梦，也没了那些激情热血每天都在奔波，像上紧了弦的钟摆，来来回回的重复每一天每天晚上打开微信看一下朋友圈还是生活的小乐趣，算是一种放松习惯，也好知道朋友们最近怎么样可是。。。今天，就是今天晚上，一个女的！确定的告诉你是女的！加我微信了，发了好友请求！！并且，知道我的名字！～我顿时像闻到了鱼腥味的猫咪警觉起来，是老婆的试探？还是老婆的试探？还是哪个暗恋我的女人千方百计找到了我的微信号，打算破镜重圆，旧船票重新登上你的客船？还是我铁树开花
…




洗完澡，老公躺在床上玩手机……懒得穿睡衣，我光着身子就在床上练瑜伽动作。一分钟后，老公手机一甩，边脱裤子边骂道“老子忍你很久了！” 过了一分钟，老公又去玩手机了！





前几天发现手机电量消耗快，充满电，放一宿，天亮还剩一半，跟老婆说，我要换手机，老婆说换什么换，再用几年，可是已经用三年了，没两天老婆给买个充电宝，随时带着线，感觉像背了个座机





那天，我和我表弟去钓鱼，他老打嗝，鱼都吓跑了。我想着给他惊吓疗法，捡了一条木棍，走到他面前，猛的一敲！他正好从凳子上站起来...他是不打嗝了，我跪着给他掐人中掐了半天才醒来……吓死我了！





在圣果名苑（7层）干活的时候，工友要下楼买螺丝，我站在七楼准备往下撒尿捉弄一下他，看他刚好到楼底，我站在窗户上就往下洒，尼玛，哪来的一股妖风，尿出去的全部都吹在了我脸上，那次老子尝到了我的尿是咸的～～～糗不





在某里看到一句话：全国人民都在为广东祈祷，只有广东人民 沉迷在放假的喜悦中无法自拔。哈哈哈哈





楼主176身材，腰宽膀圆，简单说就是个女胖子。刚才逛淘宝，看连衣裙好漂亮。我就问线上客服，有没有更大码的。客服很热情:亲，你要多大码?我把我的自拍照给客服发过去了一分钟后，客服发来一个吐血表情包:   对不起，我们这是女装，请不要给马戏团的狗熊穿，有损本店服装格调，谢谢亲





女人对衣服的热爱，真的超乎我的想象。一个女性朋友，被人骗去了传销组织。出来以后在一起聊天，她说，她进去当晚知道是传销就想逃跑，我问她为啥不跑呢？她说:“我如果逃跑了，我带去那一箱子衣服就没有了，舍不得”。我就好奇到底是衣服重要还是命重要[汗颜][汗颜]





老公被我养成了胖猪了，叫他减肥又不愿意。这两天妹妹把她男友的照片发我手机上了，那小西装，板寸头，英姿勃勃的，我跟老公感叹，妹妹给我找了这么帅的妹夫……今天老公把妹夫的照片删了，说：媳妇，从明天开始，我减肥，你要看还是看我这个帅哥[笑哭][笑哭]!





看到你的婚纱照应该开心的祝你幸福，可心里还是会很难过.





我小时候被我哥揍了一顿。哭完，我看到爷爷穿了一件 落地的大衣站在外头寒风中抽烟，于是我去告我爷爷：“爷爷，我哥刚刚揍我了！”   爷爷：“你小点声，别给你哥听见了...”     我不解气，打算把我哥从小到大的糗 事都抖出来...我正乐呵呵地说着，爷爷的大衣突然打开，我哥从里头跑了出来，爷爷拦都拦不住，我哥又把我揍了一顿...





四岁的闺女已经学会了自己穿搭衣服，什么类型的衣服一定要配什么样的鞋子。今天早上送她学画画，时间有点儿赶，我随便拿了双鞋子给她，她嫌弃的说:这个鞋子好丑，我不要穿。我:正好你今天穿的衣服也很丑，这不是很搭嘛！闺女点了点头说:是哦。





记得小时候有种打火机，贴的都是穿比基尼，用火一烧就成裸体了！有见过的吗？





以后混的不好可以回家种黄豆，嫩的时候是毛豆，毛豆卖不完可以老了卖黄豆，黄豆卖不完的可以磨豆腐，豆腐做的干了可以做豆腐干，做的嫩了可以做豆腐脑。实在失败了还可以磨豆浆。





话说我一哥们，一天认识一MM.属于那种前凸后翘的，你们懂的。　　于是便千方百计弄来电话号码，问其有男朋友没？　　那女答曰：“已经4年没有谈过恋爱”遂心中大喜，天天约一起看电影，K歌、吃饭。　　一天，从另一个朋友口中得知，此女已结婚4年……然后木有然后……





老 叔年轻时，一次宿醉晚归，老 婶生气不给开门。老 叔咣咣砸门，就说屋里有男人，老 婶赶紧把门打开，老 叔转了一圈，又说等人都放走了才开的门，伸手就去打老 婶。我老 婶五大三粗，二百斤麻袋都抗得动，哪能受这委屈，把我老 叔拎过来，圆了扁了揍了一顿，老实了。





闺蜜二十七了还没男朋友，她自己着急，我也替她着急，所以我不管去哪都会想着她，帮她要男生的电话号码……昨天闺蜜告诉我，不让我给她介绍男朋友了，因为我介绍的都是卖章鱼小丸子的、卖拉面的、卖奶茶的、卖花甲的、卖鱿鱼的、卖臭豆腐的……





早上车站买票，一伙子急的跟失火一样的，前面的每人发了十块钱请让他插队，说是明天结婚车票忘买了。我要说的是发钱发到我跟前不发了，我前面八九个人你都发的为什么到我跟前不发，难到是我长的丑吗？？？





昨晚发生了本人史上最糗的事：老公出差两天，昨晚回来，我白天上班，把儿子送到婆婆家里。昨晚开车去高铁站接老公回来，两个人想回家温存一下，就没有去接儿子。到家洗完澡，就在客厅沙发上亲热，我跨坐在老公身上，此处省略一部分。正当极致关头，老公突然不动了，我睁开眼睛正要埋怨他，发现婆婆抱着儿子站在门口（指纹锁，也录入了婆婆的指纹），我们都瞬间石化。婆婆马上转身对着外面说“你先别进来”，外面是公公的声音“干什么不让我进去”。婆婆退出门外，我和老公跑回楼上穿衣服，然后老公去开门。我就在房间里躲着，没好意思见他
…




昨天我哥买手机加二百送一部，回来跟我嫂子说给她花两千多买的。我嫂子立马生气的说:日子不过了？然后我哥实话实说加二百送的。然后我嫂子又委屈的说:我就知道你不会给我买好的，我没忍住笑！！！





和老板一起请客户吃饭，谈合同的事，席间我们都喝了不少酒，酒足饭饱出来，送客户走了后，让一个没喝酒的女同事开车，送我们回公司准备好合同。老板问那女同事:  你是C照？谁知道，那女同事脸一红，羞涩地说:  哪有那么大啊……





以前我弟弟出去玩最喜欢我挽着他，装他女朋友。说姐姐很漂亮超级得意现在26了，生怕我挽着他影响他泡妹妹[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]我扑过去抱他被他一把推到路边上了





跟老公还没确定关系的时候逢中秋节，他送了一盒月饼给我，并跟我打赌里面是单数还是双数。他赌单数，输了的话就做我男朋友……一直到现在十年了，我都没发现盒装月饼里有单数的，真不知道自己当初怎么会看上他这个二傻子！





在家闲着无聊给老妈老婆打斗地主，我是地主 我出89JQKA，少个10，他们都没看出来，我媳妇说 我考，顶尖的了，炸弹，四个10，





昨晚和我男票啪啪啪了一下，呃 结果1分钟不到，醉，这种情况该咋办





职场尴尬昨天去一个办公楼 一共30多层  不说全部都是年轻人吧 也差不多  电梯里我看见一个个子还不错的女孩子 站在按电梯的那里 所以多看了一眼  穿了一个浅色针织的裙子很快她楼层到了  她出去的时候我就自然抬头看了一眼妈呀这一眼 不得了我看见 了 这么漂亮的一条裙子竟然可以看见内裤更让我辣眼睛🙈的是 这个女孩内裤还贴了一个超级明显的大创可贴🙈我的天呢  温馨提示：衣服千万不要随便乱买不然真的会🕳





还有比大姨妈蹭一白大褂  被男同事提醒更糗的吗？  有。。那就是连续两个月被提醒了两次   此刻真想找个地缝钻进去





跟男友看电影，看着里面男女主角深情的抱在一起，我也动情的把头轻轻靠在他肩上…那二货拍了拍我肩膀说: 不能在这睡，不想看就回家吧…





单身的最高境界。公司大部分都是外地人，因此好多夫妻长期分居。一同事老婆昨天过来准备住一段时间，可没住两天就回去了，问同事怎么回事？同事一脸嫌弃的说：“一个人睡习惯了，两个人睡觉太挤！”太挤……





今天去货站取货，人家拿着我的身份证看了看，又看了看我。问我本人来了么？我说：我就是啊！看着她惊讶的表情。我和她说了一句、我是plus版。然后互相尴尬一笑。至所有吃东西就长肉小伙伴们，差不多就换个证件照吧！





昨天和老婆逛商场想买点厨具，一个很漂亮的姑娘走过来问:“你好，你知道卖洗衣机的在哪边吗?”我耐心地指给她，她还是有些搞不清，正当我想着要往前带带路的时候，老婆大声对老板说:“这菜刀我买了!”





向来娘炮的同事最近却报名练起了跆拳道，问他怎么忽然想起来练这个了？答:“万一遇见色狼好正当防卫。"





记得小时候吃饭老是捧着碗出去吃，老是把碗给摔了，回家怕被骂，后来灵机一动把筷子也扔了，装作没吃过饭，回家再盛一碗，后来碗越来越少，还是被发现了。。。





跟男友逛街，男友想拉着我的手，我跟他说我喜欢你搂着我的腰，那样我会有小鸟依人的感觉。。男友看看我的腰又看看他的胳膊说“目测，我胳膊不够长。。”泥 煤 的





上个礼拜家里安排相亲，实在没办法就去了，说实话，人张和我妈一样老也就算了，关键一见面就带我们去饭店，出于礼貌就去了。和她客气一下说你喜欢什么就点，令人乍舌的是她居然真的自己点自己喜欢的。大姐你饿的话早说，别这么坑人。





今天起了个大早，跟碧姐一起去吃早餐发生的事。“阿姨，两杯豆浆”“好，六块”“给，十块”“找你五块”“不是六块吗”“不好意思啊，再给你一块”老板你这样做生意真的不赔钱吗





老公去外地前一夜，老公说：今晚你别想睡觉了！过了一会儿，老公说：看场电影休息一下吧！N场电影后，老公听到远远的鸡叫声，松了一口气：这一夜总算过去了……





晨起江边跑步，发现一位正在岸边热身“帅的合不拢腿儿”…身材诱人的泳裤哥，马上调整频率改慢跑改疾走改散步……假装漫不经心拍了几张照片，走人！回家小窃喜地翻开照片放大放大……操蛋！帅哥竟然一边压腿一边直愣愣的瞅着我…瞅着我……





媳妇送儿子上学路上不停的念叨 “要走人行道”、“注意红绿灯”、“走斑马线，不许翻护栏”……正说着，儿子一指路中间。“那个叔叔为什么可以翻护栏呢？”媳妇灵机一动说“他妈妈死得早，还没来得及教育他呢！”





昨天无聊搜了下附近的群，发现一个名字为，姐妹群，备注是只加女的，男的勿扰，我就随手那么一点看看能不能加进去，谁知道真让我加进去了！然后我就各种打招呼问好！聊了一会我就问到，不是只加女的么，怎么让我进来啦！特么的话说完还没三秒我被踢出来了，活该单身狗！！！艹





老婆打电话说手机不能上网，只能打电话，打电话给联通，报了手机号，说流量超100g了，等下个月才能开通网络，这是看了多少电影啊





小时候很调皮把墨水倒进酱油瓶子，老妈炒菜时候没看直接倒进菜里，等到菜上桌她和老爸一人吃了一口以后满嘴墨水味，那是我男女混合双打最惨的一次





我：老公，假期回我家帮我娘家扒苞米吧！老公：我又不会干农活，去了还碍手碍脚的，不去。我：我们好几个男同事都说去帮我家干农活，你不担心吗？老公：担心什么？他们还能偷你家苞米不成？





因为有娃加上和老婆娘家离的比较远的原因，有一年多没有去老婆娘家了，正好趁着十一的小假期提前带着老婆孩子一起去老婆娘家。到了之后盛情款待，好吃好喝的，要不是酒足饭饱后小舅子不小心说漏嘴“哥，咱爸妈知道你要来，特意留了两亩棒子没有掰。”我也不会再吃两个馍。





刚才吃饭，突然肚子好疼，捂着肚子，心想这是咋回事？我是不是得啥病了？噗嗤――一个响屁。竟然好了。。。





群里聊天，有个糗友问我叫什么名字我:菲菲糗友:哦，小苏啊！苏你妹……





咯咯咯......昨天晚上又惹老婆生气了，我就在那哄她！我说:都说女人是水做的，应该特别温柔啊！你咋总爱生气呢？老婆:我应该是汽水做的！





我外公和外婆是小学同学，我妈妈和爸爸是初中同学，我和男朋友是大学同学，我妹妹和她男朋友是高中同学，我自己都感觉特别酷，自古校园出情侣啊！





逛超市买了个马桶吸，回家时正好遇见我们经理在路边停车，我赶紧上前打招呼，我和经理聊了一下明天的会议内容，我边说着，手里的马桶吸不自觉的按在经理的车挡风玻璃上，，，后来，我使劲拔了几下没拔下来，经理：看你那弱不禁风的样子，一点劲都没有，闪开，我来！结果，就听见“噗！”的一声，马桶吸断了两截，那一截仍牢牢的吸在挡风玻璃上就像占了胶水一样牢固！





昨天影院看了《老炮儿》，就发现一个亮点在脑海久久挥散不去，冯小刚的屁股真白。





弟弟因工作原因，带着上幼儿园的侄子从美国回来了，小侄子被安排在小区附近的幼儿园。中午幼儿园的老师过来了，告诉弟弟说：“你这孩子该管管了，见着女同学都要抱住脸贴脸。现在班里的男同学都开始学他了……”弟弟赶紧解释：“这孩子已经习惯国外的问候方式了，等下回来我好好教他。”老师沉默了一会说：“我也是这样安慰自己的，可是观察了好多天，发现他从沒抱过丑的女生。”弟弟。。。。。。





今天早上一不小心触碰到了一下一女同事的大腿（穿的是短裙子），然后她夸张的连声尖叫好几声：“啊呀！啊呀！啊呀！啊呀呀……”我说：“你不至于叫这么多声吧！碰一下，叫一两声就完了，你怎么叫得出这么多声？太夸张点了吧！”她瞪我一眼，说：“我今天我心情倍好，想多叫两声怎么了！你管得着吗！真是的！”我：！！？…………





听说碰瓷很赚钱，为了钱没办法，狠下心也要做一次，等了好一会终于有辆车过来了，刚准备冲上去老婆把我拉住：老公你喝醉了咱们回家好吗？没办法只好放弃，看着呼啸而过的火车我恨恨的说：这次算你运气好。。。





闺蜜说：你天天这么冷，对谁都爱搭不理的，我估计你是找不到对象了。我说：找不到的话，我就睡了你。闺蜜说：你说的哈，走，现在就去我家，谁怂谁孙子，走着！





调查一下大家糗龄看看谁是骨灰级元老实话实说啊。———分割线—————我先说 我是糗龄6年（还是要注册码的年代好不容易注册了结果登陆一次就忘记密码了就在也没有登陆上了服务器正在月球修炼中囧zZ）





我拿着自己买的几张彩票回到家，儿子笑着问：“爸爸，你干嘛每天都要买彩票啊？”  我摸了摸他的头说：儿子，你要知道很多贫困地区的孩子，没书读，没饭吃，我只是尽我一份绵薄之力而已…儿子若有所思后回答道：“爸爸，我的作业太多了，要不我送点给他们做做？”





记得上大学的时候买了个柚子，放了三天，一直没人动，后来我把柚子剥了，吃了一片，下去打开水，回来的时候就剩一片了，一群禽兽。





弟弟说他们开学典礼，一位学长回来讲话，学长履历很牛逼，现在是XX日报国外某站的副主编，有名的战地记者，叙利亚撤侨啥的他都在现场。然后，底下有新生举手提问：🙋学长，请问是什么动力让您立志成为战地记者的呢？学长道：我没立志成为战地记者。我本来是外派记者，下了飞机发现开战了，我就成战地记者了。





“老婆我想……”“想啪就上来吧！”“不是，能否给我七块钱买烟抽？”“上来啪一次就给。”“那算了。”





真事，镇里街边停了一辆车，一老头骑着三轮撞上了，老头当时就摔趴地上不起来了，一个人跑过来说：老人家，你赶紧跑吧，撞坏别人的车了，等车主回来要赔不少钱的。于是老头骑着三轮跑了，我会告诉你们那劝老头赶紧跑的人就是车主吗，太特么机智了。





有没有小伙伴和我一样的，每次便便后必须回头看看马桶，如果很大很多的一坨，突然心情就美美哒，很满足！！！这是病吗？[大哭][大哭][大哭][大哭]





今天在朋友圈里发说说：哎！又失眠了！结果高中时的老师给我留言了：出来混迟早要还的！！高中时你差点没睡傻了！！！





妹妹小名叫贝贝，因为我宠着她喜欢叫她贝格格。今天她又不高兴了 。我和她说到贝格格这是又咋了?这么不高兴?结果女儿在旁边插话说到:他一定是想找个驸马。不过我姑姑长得比容嬷嬷还丑，没人会愿意当驸马的。倒贴也没人愿意当的





9月13日23:29分，就刚刚媳妇打呼噜吵得我睡不着觉，我一直故意咳嗽也无济于事，没辙了就玩会手机，突然睡在我俩中间的宝宝轻轻哼了一声，她立马扭过来轻拍宝宝……爱你老婆！





哥们现在视力绝对牛逼，一米以内视力看脸认人正常，两米有点模糊，五米看身高不看脸，十米看穿着和动作猜人，十五米开外……那貌似有个人？





卧室里进了只老鼠，一晚上咬东西“咯吱咯吱”的。吵得人睡不着，翻也翻不出来。无奈只能打开通向院子那扇门，希望它能自己跑出去。实在没想到……又多跑进来两只。这下闹得更欢了……





年幼时好奇心特别强，一直纳闷妈妈戴胸 罩。自己和爸爸确没有。而且妈妈碰都不让我碰。偶然的机会碰到，王婶在河边洗衣服。木盆里就有一个粉红色的大胸 罩。好奇心的我，决定偷过来研究研究。等王婶洗好衣服，凉起来。我偷偷的摘下来，搂在怀里，就往家里跑。在家里研究半天，也没研究出个所以然来。我随手扔到沙发上，就跑出来玩去了。等我回来，刚进大门，就听到，屋子里，砰～砰～啪的响声。可把我吓坏了。我慢慢的溜进屋里。看到水瓶，茶具，碎了一地，我妈双眼通红，一手拿着棍子，另一手拎着王婶的胸 罩。老爸跪在地上，
…




在网上看到有的女生给对象发信息，称已怀孕，测试对象的反应，无一例外，对象的回答都很让人满意。于是我也给男朋友发了微信:亲爱的，我怀孕了！然后忐忑的等着男朋友的回应，男朋友秒回:我们都特么2个月没见了，你告诉我怀孕了？分手吧！





昨天老婆闺蜜来我们家玩，我们家地方小，就在床上打王者荣耀，我们三排，媳妇闺蜜穿的裙子不能坐着怕走光，夏天了嘛，床上铺着凉席，媳妇闺蜜就跪坐在床上。接着女友出去买菜准备做饭。我们就不玩游戏了，这时女友闺蜜的老公来接她发现两个膝盖都是红红的……别打脸！听我解释啊！！





闲来无事，和老婆说:腾讯新闻上说某地某人冤狱二十年，获得国家赔偿二百零三万。我咋就没那个运气呢！老婆说，就你！太高看自己了吧，杀个鸡都特么两腿打颤！过了一会儿揪着我衣服说:你特么说明白了，跟我过日子二十年了咋就比不上蹲监狱了！完了！我百口莫辩！





我中学同学的妈妈非常懦弱，受欺负也不敢出声，偏偏就生了个护妻……呸，母狂魔。她总挂在嘴边的话就是“莫挨老子的娘！”上个月她大舅给她妈打电话：我儿子上大学了，升学宴你不表示也就算了，你不赞助点学费就说不过去了吧……她一把就把电话抢过去：我草你大爷！还表示！表示你马勒戈壁！办升学宴违法！我考学你给过我妈一分钱没？你缺你儿子那点学费？……好多天以后他大舅住院了，硬赖是她气的，给她妈打电话要医药费。她一看是她大舅她说妈你别接，我接。喂？医药费？关我屁事！你不是收了不少礼了吗？住着吧！最好别出来了……
…




小区楼下，几个小伙子开了个理发店，生意清淡。几个小伙子没事，天天弹吉他！半年后，理发店关门了，开了个吉他培训班，进去一看，还是那几个小伙子！





老公最近一直问我：“你经常说我帅为啥当初不追我，你知道你当初的情敌有多少吗？”  我笑了笑说：我根本不用追你，你会主动追我的！  老公：“为什么，难道是你知道帅的人对投怀送抱的都有一种高傲感？”  我笑了笑说：“我只需要搞定你妈就行了，毕竟你是个孝顺的孩子…”





一个很久未见的同学在主动发微信联系我，刚寒暄几句他就邀请我去参加他的婚礼。我记得他十年前结过婚，没想到这么快又要结婚了。碍于面子，我将份子钱转账给他并附上一句:祝他二婚快乐！哪知道他回复说:“是三婚，二婚那是五年前的事儿了！”我……





「领导，快下班了。」「辛苦你了。不过下礼拜就得交任务。」「领导，周末了。」「是啊。不过下礼拜就得交任务。」「领导，我想休年假。」「好啊。不过别忘了下礼拜还得交任务。」「领导，我想休产假。」「可以啊。不过下礼拜就要交任务了。」「……老板，您就算不为我考虑，也得为孩子考虑考虑呀！」「去！你一男的休个毛线的产假！赶紧干活，下礼拜还得交任务呢！」





“喂！和尚！”僧人从打坐中惊醒，看着眼前的少女，双手合十，“这位施主，今日所为何事？”“你上次说，只要诚心，愿望就都能实现是不是？”“心诚则灵，缘来则至。万事万物都是如此。”“那你看我心可诚？”少女索性盘腿坐了下来，紧盯着眼前的僧人。“施主目光澄澈，心自然也是诚的。”“瞎说！你看都没看我！”少女有些恼怒。僧人面色微红，有一下没一下地转动着佛珠。“……”“那我都这么诚心了，怎么我的愿望就是没法实现？”少女双手叉腰，气鼓鼓地说道，“我看啊，你就是骗我！”“出家人不打诳语，我又何时
…




好不容易熬到小孩断奶！本以为可以肆无忌惮的吃一些垃圾食品！没想到小家伙更好吃，不但在袋里抢，手里抢，还用手抠嘴里的…………就连地上掉的渣渣也不放过！！！





老婆跟着我一起看美国网球公开赛，突然问：“为什么球员休息的时候都要吃一点香蕉？”我说：“香蕉可以快速的让人恢复体力。”老婆若有所思的点了点头。晚上睡觉的时候，老婆脱了衣服，拉着我的手，娇滴滴的说：“老公，睡觉了，我给你准备了几斤香蕉呢！”





刚听来的事，一个朋友小时候害怕打针，那个时候大夫都要去学校给学生打疫苗，就是往胳膊上打针，真的很疼！轮到她们班的时候，大家都把衣服脱了露出胳膊等着打针，这个朋友趁老师不注意从桌子底下钻出去，逃跑了！回到家里的时候被妈妈发现了把她遣送回来！现在她成了一名护士，专门给别人打针！





在地铁一位女士可能是在学校教音乐的打电话说一个小男孩叛逆怎么怎么不听话！还说那孩子不是北京人！明天让他家长去学校！关键是她嘴里嚼着口香糖！咯吱咯吱的响！那声音钻心啊！是不是我有病啊！听不了吧嗒嘴的声音！





跟老公参加同学聚会，所有人都敬我酒，我已经喝了七，八杯白酒了。老公小声在我耳边说道：“媳妇，你再喝几杯白水你就穿帮了...”





女儿总是不刷牙，我吓唬她说:不刷牙牙里会长虫子的，女儿吓的开始天天刷牙。今天她突然跟我喊到:爸爸你这个大骗子，弟弟也不刷牙！你到是从他牙里捉出只虫子给我看看啊，我给看看啊





儿子看完一本科普书之后告诉我，人一生能尿40万升的尿液。怕我没概念，他进一步解释道:这些尿够洗五百次澡了。





昨晚出差回家，好友组织家庭聚会，我带老婆孩子前往。席间，友人戏问女儿：你更喜欢爸爸还是妈妈？女儿没有丝毫犹豫：我喜欢妈妈！友人追问：为什么？女儿答：爸爸经常不在家，他一回来我就得一个人睡，我觉得他回来就是为了跟我抢妈妈的。今晚我肯定又要一个人睡了。我和老婆面面相觑，尴尬无比……





背景：我是东北人，很胖。我朋友问我，你们东北冬天靠什么取暖？我们都是老婆暖被窝的！那你单身靠什么取暖？电热毯？我摸了摸我的肚子，和他说：靠肉！





头回在重庆吃烧烤，老板端上来，我马上说，老板，搞错了，不是我们点的，这明明是炒菜嘛。旁边的人都笑了……原来重庆吃烧烤还去签的……





高中一挺丑的而且还和我不太对付的同学给我打电话，说让我给他当伴郎。。我“咱俩关系一直不咋样，你说你找干嘛。。”那个同学叹口气说“你特么以为我想找你啊，关键是我认识的其他人都比我帅。。”卧 槽！！





刚离异女同事打了个电话，没说几句就把电话一摔，骂道：这个混蛋！又说儿子手机丟了，特么的偷了给哪狐狸精用！我涨红了脸，心道：你骂归骂，别扔手机啊！你扔就扔吧，干嘛瞄准我蛋扔！





那年，我堂弟在镇上的卫生院实习，我回村里搞卫生科普宣传，我顺路去看他。   我回到村里时，发现我的扩音器掉在我堂弟那了。我打给他：“你快把扩音器送给我，我要在村里做卫生科普宣传！”   不一会儿，我堂弟骑着摩托车赶到了，当着父老乡亲的面把一副工具塞我手上：“这把扩阴器我托了关系才搞到手的，科普完了记得还给我！”





我只想告诉大家淘宝上所谓的刷点卷都是假的，千万别相信，别问我是怎么知道的





公司清洁大妈正在拖地，我经过时拖把顶了一下我的腰，想到平时关系不错，于是开玩笑说：“哎呀！你捅伤我的腰了，不赔我七八万这事没完！”大妈笑着目送我离开。下班时又碰到她，她竟然拦着我问：“你到底要我陪几晚？”我无言以对！逃～





那年收秋，大人都不在家，我和发小在家里玩，来了一个卖货的，那时不知肥皂是何物，闻着味道挺好，就问能不能吃，他说能，我俩就合伙买一块。我俩就用刀切开，尝一口，味道挺好，就是难下咽，觉得可能 没煮熟。找个小盆加水烧火，香味扑鼻。发小馋的水没烧开就小勺喝，要不是后来我看着发小打嗝往外冒泡泡，有点吓人。我俩能吃的连渣都不剩！





深夜12点，小学班级群内，一名学生的爸爸问女老师“睡了没？”老师表示，睡了。这名爸爸随即开怼：“你睡觉了，我闺女还没睡觉呢，你给孩子布置那么多作业，凭什么你能睡觉，我孩子12点不能睡觉！”





同事男在办公室吃臭豆腐，同事女看到皱眉：“你这个味儿太大了，看着就想吐…”  同事男有点不好意思，递过去一个垃圾桶道：“别吐地上！！！”





现在的小学生作业都不好做啊，好多都是自主的题目，比如班级里有多少男生、多少女生，一共多少人。这题家长怎么会知道答案。还有三视图观察物体的，才一、二年级啊。想当年咱大学学机械的时候才知道三视图啊，家长马上就辅导不动小学生了！





特意花了两块钱在马路边买了个大手镯，带回家对着老公说:这假手镯带着对皮肤不好，老感觉不舒服.老公:赶紧拿下扔了，咱别戴了哈！我痴痴的望着他说:还有呢？老公木讷的说:好，好，我帮你扔，真懒.额，怎么和我计划中的不一样[挖鼻孔]





有小贩上村里收购干货，老妈在家收拾了一些准备拿去卖，我跟老妈说让她给我点，老妈停下手，看着我说：你要啊，那等我选点给你！我有点感动，这是亲妈啊，要把好的选给我，我帮忙去选，挑了几个又大又好的干茄片，老妈从我手上接过，边放到准备卖的那个袋子里，边说：这些好的要留着卖的，你自己吃选那种瘦小的，人家花钱买咱不能给人家孬东西啊！





看好多段子说老婆不给零花钱的，我就不一样，每个月只让老公上交60%的工资，其他的留给他随便花。卡上有钱人才有底气，待人接物才大方。而且现在水电天然气房租房贷加油卡，全部都绑定他的工资卡，我可比之前省心多了，何乐而不为





跟前男友分手时，我问他我们还能不能成为朋友，他说算了吧，跟你在一起时我有个很丑的女朋友，我可不想分手后再有个很丑的朋友。





话说现在的校长都让家长担忧，Lz想起我上小学的事了.我们小学校长兼代我们社会科学课，考不好会出去罚站，反正我挺怕他……割……校长经常会单独叫漂亮女同学去他办公室，等女同学出来时，我们问校长说了什么，都一脸神秘不肯说。Lz当时特好奇，特羡慕，总想为什么校长不叫我呢？后来就换校长了，听说是骚扰女同学被处分了，女同学后来也说校长是问她们来月经了吗？乳房发育之类的……次奥，我多感谢我老妈把我生的丑，感谢校长没看上…（码字不容易，求过）





读大二的时候，交了一个男朋友，属于肌肉男类型，样貌也很阳光，在一起的感觉不错。交往一段时间了，一直是拉手和拥抱、亲吻，他想要也还没有给他，到了七夕节，我已经准备跟他进一步发展了。可是七夕当天，吃饭看电影约会过程中，他只拉拉手，连接吻都没有，晚上还要送我回去。后来看到我生气，就去开房了，但是还是没有进一步动作。我洗完澡走到他面前，他开始有点激动，刚刚亲热一下，突然他作痛苦状，手捂住下面。我才知道他前两天割了“皮包”，刚刚崩线了。七夕的晚上是去医院度过的。我只想说：对不起！





高中生物课上，我们班有一个屌丝总是爱提问题。有一次老师说到：“植物有叶绿体，但是人没有！”屌丝好奇地问：“为什么动物没有，植物却有呢？”老师笑了笑说：“叶绿体是绿色的，你想要？”





来重庆上大学前:我不吃辣椒  我真的不吃来重庆上大学后:你居然不吃辣??辣椒是世界级美味好伐!!





刚才去买西瓜。跟老板说：来个小一点的一家三口吃不了。老板说：兄弟看不出来啊，年纪轻轻就有孩子了……操，我他妈就是那个孩子。





室友又发说说，日子真苦啊，肚子两天天都没进食了！下面评论是这样的:“你一觉睡到天亮，哦，是第二天天亮”“你躺在床上，一动不动，不吃不喝”“你睡过了一顿又一顿的饭”“很明显，吃饭与睡觉，你选择了睡觉”





昨晚二楼张大爷，非常热情的把我拉到他家，说老家寄来了特产要我尝尝，一包罗卜干硬是塞到我手上，平时喝杯茶都难的张大爷，这是怎么了？闪光灯咔嚓咔嚓闪了两下，他9岁的孙女用手机给我和张大爷照了两张像……我追问，张大爷说，孙女有任务，当校报小记者的她，要发一份贪官受贿的照片……我……万恶的张大爷，你明天就挂！





高速公路堵车，内急，无计可施之际，闺蜜说:给你这个挡着点，在路边解决。我一看，她给我的是口罩。





我说没衣服穿了，不出门吧…母后大人说，拿我的卡去刷吧…我心花怒放满脸期待无比灿烂的笑着说:好啊好啊！！！结果甩出来一张“公交卡”……[汗颜][汗颜][汗颜][汗颜][汗颜][汗颜]自己坐公交车去城里买吧……顿时觉得…………………！！！老娘你够狠，套路深……





大舅哥去西藏旅游，看到藏民随使晒在地上的一饼饼“普洱茶叶”，遂想买些带回，谁知导游满脸黑线，说：“那不是茶叶，是牦牛粪。”





我在台灣讀書的時候，有個同班女同學叫作艾鳳梧。名字很有前瞻性，也很藝術。當時我們就跟羨慕她們家那麼的有文學氣息。  有一天我終於忍不住的去問她，「鳳梧啊，妳的名字這麼的有藝術內涵 當時妳爸媽是怎麼想出來的呀？」  她一臉高傲的看著我說「我們家是文學世家起名字當然得有點講究，不能和你們這些凡夫俗子一樣了。我媽生我的前一天晚上夢見了一隻鳳凰飛上了我家門前的梧桐樹，所以給我取名叫鳳梧！哼哼  怎麼樣？很厲害，怕了吧！」  看著她那得意的表情，我一臉屑的想「還好是一直鳳凰飛到梧桐樹上，要是你媽睡前沒吃飽
…




下定决心减肥，淘了一套夜跑的衣服鞋子，拍了张照片发朋友圈。闺蜜说:好好看啊，送给我吧！我这里还有两箱牛奶跟你交换。我想了一下同意了，去她家拎了牛奶，到家一看，还有一个星期过期了。





昨天公司宣布中秋放假，我异常兴奋，终于有时间可以放纵一下了。然而我高兴的太早了，还没兴奋起来就接到通知，让我和女领导出差去通辽。今天午餐的时候，我问领导:“公司这么多人，为何偏偏选中了我？领导笑了笑说:“你长的安全，跟着你家人放心，你记忆力差，事情忘的快，你眼睛近视，还常忘带眼镜。”听完这段话，我知道这趟出行没那么简单.......





有些人搞不懂我为啥要穿丁字裤，其实我觉得平时穿的内裤老爱往屁股沟跑，倒不如直接穿丁字裤来的实在[幻想]





老奶奶疼爱孙子，每天送孙子上学。 今天，他们到学校时迟到了，老师问他：“为什么迟到了？” 他说：“我奶奶走得太慢了。”





LZ昨天晚上找XJ去了，去之前先在宿舍做了50个仰卧起坐和50个俯卧撑（都知道做完运动肌肉看起来会比较结实）。果然，LZ衣服一脱，XJ说：“你看起来好壮哦！”LZ笑笑没说话，心里却一直偷着乐。悲催的是提枪上马，还没怎么动呢，LZ就觉得体力不支了。完事了，XJ说怎么中看不中用呢？我一万个草泥马～～～～～





我小学三年级是在威宁龙街读的，还记得当时那里特别穷。班上好多同学的早餐都是在家里煮几个土豆并配上辣椒酱，然后带到学校来吃。我就比较幸运了，我家在做早餐卖，我也有钱用。为了支助那些贫困的同学，我每天都会用五角钱一个的包子去换他们的五个大土豆和一瓶辣椒酱。。。。





参加一个净 水 器推广活动，主持人在上面口若悬河，滔滔不绝地介绍产品，我在下面听得昏昏欲睡！主持人拿出两瓶不同品牌的水，问大家这两种水有什么不同，知道的举手，我盯着那水，不由自主地举起了手，主持人把麦克风递过来给我，我指着那火，不好意思地问：那个，我渴了，能给我一瓶水喝吗？全场哄笑……





女同事的电脑黑屏了，问我会不会修电脑，我说会啊。然后我仔细检查了好几遍，确认电源插了，主机和显示屏数据线连着，告诉她电脑报废了，申请新的吧!





谁有我糗？今天坐公交，来大姨妈没带姨妈巾，心想下车后当作没什么事情发生一样赶紧走人，谁知道刚刚从座位起来，就听到邻座大妈喊了一句：“不好啦，有人流产了，赶紧叫救护车。”我………





我是一名幼师，我们班一个小男孩，拉屎了，把便便抹遍了前后四个小朋友的头上身上，椅子上，和他旁边的墙上桌子上，我发现的时候他还像搓肥皂那样双手一起对着搓，大家自己想象一下当时的情景





小时候，因为尿床没少挨揍，可总是无法克制自己。随着年龄的增长，才戒掉了尿床的瘾。记得刚上初中那阵，早上醒来，发现床单湿了，竟然又尿床了，惊恐的我都想退学，一天都在忐忑不安中度过。后来，才知道，那是梦遗！





幼儿园门口，大家围在那接小孩。大爷一直时不时看向一个漂亮的妈妈。大爷接到孙子了，还站在那，时不时看那个漂亮的妈妈。那个妈妈嘴一撇问大爷：“你来接孙子还是来看我？”大爷：“不好意思，我还有一个孙子要接，你挡住我的视线了！”





表哥前几个月在他们班收缴了几本厚厚的小说，玄幻修真类，本来打算扔掉的，正好被叔公看到，说他退休后无聊，想看看。当时表哥没在意，把之前收缴各种小说全送叔公那去了。现在叔公吵着闹着要去当道士修炼，一家人拦都拦不住。





小区有对双胞胎，七岁，上一年级，不同班！昨天放学回家，弟弟在那里哭，说被同学打了，哥哥听见，那还得了……咆哮着拉起弟弟就要去报仇，不一会两兄弟回来了，弟弟哭得更凶……哥哥咆哮得更大:你说你，你和我老婆打架，还要我帮你打我老婆，你说我不打你……





哥我能写几种字体，作业本通常是一科温柔婉约的方块字，一科钢劲有力的行楷。刚上高中那会，高一四个班的同学都不大熟悉，化学老师和英语老师在哥的作业本里分别发现一封情书，别班的一男生和一女生给哥写的！更糗的是，集中开会时，两个老师当着四个班学生公开读！哥不想出名都难！





小芦说，那一天她很轻飘的一句话，把她婆婆呛着了，说婆婆在家挺愜意，不就是买菜做饭带孩子，婆婆说，好办，咱俩倒个个，你带孩子做饭，我们每月也交生活费四百元，我和你爸干我们的活，回家吃你做的饭，唉，快接了吧，再多说就打起来了，想烧好上任三把火，做饭前，先问公，婆愿意吃什么，答复的很干粹，看着办，这三个字，就包含了很多意思，饭做得了，端上去问好吃不好吃，公，婆很木纳的说，将就，这二个字代表很多的反思，这不就是以前的自已吗？还有，那个累呀，没有在办公室敲键盘舒服，尤其明白了交四百块的生活费那儿够啊！这
…




姐给我送了一套蕾丝睡衣，我蛮喜欢，洗好晾阳台上，下午姐一家子来这吃饭，姐夫去阳台抽根烟回来把我拉一边说:你说巧不巧？你阳台上晾的蕾丝睡衣我给你姐也买了一套，一模一样，你能不能先收起来！我→_→





小姨子来京找工作，暂住我处一段时间，割割割，挺漂亮能干一姑娘，洗衣，做饭，收拾屋子……不久前搬走了。昨天发现自己藏在厨房的八千多私房钱不见了！不敢问老婆，也不好意思问小姨子，纠结中……今天上午接到小姨子电话：姐夫，你的钱在我这儿，你有空过来一趟吧……越想越恐惧。





当年走出校门，找工作处处碰壁，前途渺茫，心灰意冷。表哥开导我说:，，不要灰心，是金子总会发光的，你要知道自己是最棒的！我听了他的话，豁然开朗，重新燃起了希望。谁知道表哥接着说道:你现在只能这样安慰自己了。





每次看见流浪汉，我的鼻子会发酸，感情细腻富有同情心是一方面，另一方面是我总把未来的自己想象成那个模样，刚刚而立之年，却有这样的顾虑，是因为最近几年确实过得极不顺利！虽然现在没钱，至少还能把自己收拾得干净、体面，还不至于那么落魄。我似乎越来越不自信，糗不？





恕我直言，我这个九零后阿姨初次看到SNH48，还以为是什么新型禽流感病毒呢[挖鼻孔]





一男同事巨抠,为了节约开支,直接穿以前的破旧内裤凑合,昨天,他公交车上班,一美女小偷用夹子伸进男同事裤兜里,恰好他外裤裤兜是通的,美女小偷一脸震惊……只见男同事转过头,一脸坏笑:美女,你的夹子好冰凉,都夹我蛋了,要不用手感受一下?





半夜，我搂着老公说：我今晚想玩点心跳加速的。老公说：那我把窗帘拉开？





在我表弟家喝茶。电视上放双截棍的表演，我：“这只是表演，不知道双截棍真实攻击力怎么样？”我表弟指着额头那道疤说：“攻击力很猛！我跟人单挑，被双截棍敲到留疤。”我：“那人下手太狠了吧？”表弟：“不怨他，用双截棍的人是我！”





看到有位朋友发了一张关于狗狗的图，图 上写了文字“你不要它了，它不会怪你， 它只会怪自己，跑的不够快，因为主人永 远是对的！” 下面有好多评论，其中一条评的是： “怎么会不要它呢，我锅都洗好了”  然后有一位朋友回复这位朋友：“准备把自己煮了喂狗！真是令人感动……”





开车回家，老婆又在那里唠唠叨叨，说我反应太慢，开的慢吞吞的。我毫不在意，说，“我一个人开车随便都敢彪八十迈，这不是你们在车上吗？”半天没听到老婆说话，回头看她，她一脸委屈的看着我，说，“我是长胖了，但有你说的那么离谱吗？”





有一天到店里吃饭，一个小孩使力挪着一个凳子，挪来挪去的，有一个人说等一下你爸爸打你，小孩把门打开，把凳子挪出去了。原来是给正坐在台阶上抽烟的爸爸坐的。





还记得一个国庆假期，朋友在家里摆满月酒，从广州那边请了几个有名的厨师过来做菜。    我们去他家红包都给了，到了饭点，朋友发馒头给大家吃，冒着汗解释：大家稍安勿躁，厨师们还堵在半路上...





刚敷完面膜问老公：我白了吗？老公说：白了白了，正得意间听到老公咕噜道：20一贴了还不白岂不是要买50一贴的？[哀怨]





和老板娘在仓库整理商品，好不容易搞定了准备出来吃饭，刚出去外面，一阵寒风扑面而来。可能觉得有点冷，老板娘扣上了领口的扣子。与此同时我感觉腰带有点松了，便顺手紧了紧。这一切刚好被迎面走来的老板看到了，总感觉他看我的眼神有些惊疑和嗔怒，真是奇了怪了……





看到一条说说：“为了自己的奥迪，老婆的迪奥，儿子的奥利奥一定要努力工作。”下面出现了个神回复：“为了你的奥拓，你老婆的奥妙，你儿子的奥数好好工作吧，奥特曼…”





昨天，一个同学开生日派对。拿出几瓶说是三千多块钱的红酒让大家品 尝。。看着别人都端着酒杯品 尝三千多的红酒啥味儿，我心里也痒痒了，不喝吧，觉得有点亏，喝吧，明知道自己有点酒精过敏。。思来想去，还是没忍住，端起酒杯一口闷了。。现在好啦，严重过敏躺在病床上扎点滴，老妈坐到我跟前不停的数落我“你要想作死，下次直接喝敌敌畏吧[哀怨][哀怨]。。”





平时都是开轿车，今天跟老板外出，我开的车，英菲尼迪SUV，比较高大，过立交桥下有个限高门2m,不自觉的低了一下头，老板两口子像看傻子一样看着我，他女儿哈哈大笑。





老王儿子16年结婚，小两口是不是想丁克我不知道，反正没孩子，于是老王华丽丽的把自己老婆肚子弄大，孩子快要出生了……我们调侃老王厉害，老王说:不是厉害，那兔崽子，每次让他生个孩子，我们给他带，他总是回我要生自己生，老子就给他生个看看，别以为老子不行……卧槽，老王就是老王，不服不行！！





今天哥哥说我不小心掉坑里了怎么办？我想了想说我让我爸拉来一车土吧！





我老婆把几只大闸蟹和几只小虾放在一起蒸...过了一会儿，我肚子有点饿，就打开锅盖，把几只蒸好的小虾先给吃了...我老婆去锅里拿大闸蟹的时候，嘀咕着：“小虾哪去了，难不成这几只蟹一边蒸桑拿，一边把小虾给吃了...”





朋友喝醉了酒，迷迷糊糊地敲着自己家的门。朋友老婆开门一看，气呼呼地说：走错门了！只好东倒西歪地转身下楼。朋友老婆透过窗户，见朋友一个人蹲在楼下，于心不忍，就下楼去叫他。一看到老婆，朋友老公委屈得快哭了，说：刚才我敲错门，一个丑娘们把我给撵出来了！





昨天急跑，早晨起来大腿酸痛……山上公园遛弯时上台阶还没啥感觉，但是下台阶完全崩溃，侧身扶腿一步一步往下挪……后面一热心老阿姨见状赶忙过来搀住我的胳膊“姑娘，腿脚不方便下次别走台阶了，走辅路也可以上山的……”





记得有次老公神秘兮兮的说要给我一个惊喜！果然，那晚的烟花很绚烂，整整放了一个小时美中不足的是…别人家灵棚前播的哀乐不太好[哀怨]





朋友最近脚烫伤住院了，细问了一下才知道，原来是朋友喝多了回家泡脚，水壶就在旁边，谁知道他加水的时候直接拿着壶就往脚上倒啊！他媳妇在旁边拦都没拦住！





刚参加工作的时候，租了个便宜的房子，刚搬进去还没住头一天就发现，无论我放床头和橱柜的吃的我上班回来就不见了，第二天下班回来开门发现房东大妈在我家洗衣服，原来她有钥匙，说：她就在这附近上班，顺便来洗衣服的，反正这是她家，我说：你来洗衣服也不能动我的东西啊？吃的都不见了。房东说：我可没动你的吃的。晚上我睡觉，刚睡着就觉得有东西跑到我脸上，迷迷糊糊的用手摸了一下，没什么东西，过了一会又跑我脸上了，原来是老鼠，我吓的一晚上没睡。后来我买了老鼠夹子，老鼠药都不管用，每天被老鼠吵的睡不着，干脆起来开着灯等老
…




国庆小长假回娘家了，晚上老公显得特兴奋，一个劲地催促我洗漱歇息……我问他怎么这么猴急，又不是第一次到丈母娘家。老公：换了个环境，换了张床，感觉像又娶了个老婆似的，春宵一刻值千金，能不激动吗？





老公的表妹生宝宝办满月酒，我和老公一起去她家看孩子。一进屋好多人在聊天，我看到表妹夫正在逗一个小宝宝，赶紧热情的过去寒暄说:哎呀！这宝宝真可爱，长得真像你。妹夫尴尬的指了指床说:孩子在床上睡觉呢……





老公: 老婆，你怎么不管我喝酒？老婆: 身体是你自己的，想怎么折腾就怎么折腾吧！不过，作为夫妻送你一句话“活着你可以玩别人的老婆，死了别人就可以玩你的老婆”





今天我问一男同学昨晚跟女朋友过得怎么样。他说看完电影就回寝室了。我特惊讶，我说你俩没出去住？他说好好的有寝室不住，干嘛出去住？





刚在网上看了很多藏私房钱的小视频，能藏钱的地方太多我也记不住。我就想问下:“你们的私房钱都是从那来的”？





奶奶打电话说买的猕猴桃没熟，问我怎么办？ 我：装进袋子里再放个水果，过几天就熟了！过了一会奶奶又打电话问我“猕猴桃放西瓜上面还是下面？”我.......





我希望中国让手机消失吧，不要问我为什么？媳妇看起手机比看女儿还亲。闺女把裤子尿了，媳妇玩着手机，夜班的我在睡觉，就听见媳妇大声的呵斥闺女。眼神还一直盯着手机。手机啊手机，毁了一代又一代的人。我愿用我五百年的寿命，希望手机从这个世界上消失，点赞越多越灵验





过节了，老公一大早就去集市买菜！接过老公辛苦买来的鸡鸭鱼肉，我转身就奔厨房……老公一把拉住我，问道，媳妇你想干嘛？我回道：一展厨艺！老公：珍惜粮食，人人有责，你饶过它们吧！





初中时一同学过生日，十个男孩都巨能吃，最后吃主食又点了两份鱼香肉丝，第一份没几下就瓜分完毕，第二份上来某大神马上起身接过盘子，给大家分，都以为他是好心，谁知道那货一人给夹一筷子后，冲盘子里大半的菜呸呸两下，妈的，喝酒没吐，吃米吐了…





下雨，都躲居民楼雨挡下避雨，一大妈飞快的跑过来…可是真的木有地方了！大妈不管不顾的扒拉开两个小伙子就往里钻，小伙子急眼了，一把揪住大妈衣领子就拽出雨挡！大妈急得又蹦又跳:你们让我进去啊，我在这楼里住啊…~





我小时候坐我哥的山地车，没有后座，我站在后轮轴承那。我哥钻小道骑得飞快，一条树枝迎面撞来，他一低头，正中我额头...朦胧中我听见我哥的声音：“老先生，我弟会不会就这么去了？”老先生：“不至于，以我看 相多年的经验，你弟这面相应该长寿，你看，他额头的大包跟寿星公一样...”





一大早同事就给我打电话，说家里还有两瓶酒，让我准备点饭菜，中午一起喝了。我心想他这么大方，咱也不能太小气了，于是就去超市买了虾和螃蟹，想借这个机会交流一下感情。原本一切进行的都是如此顺利，可等我开门迎接他的时候，看到他拿着两瓶2块5的啤酒……尼玛，交流个毛线感情啊，没有感情！





在小姑家，聊了一会儿大家就开始看电视，沉默中小姑父突然对我说:借我点钱。我赶紧拿出钱包问:用多少？小姑父:你能拿多少？我要买车。我囧得把里面只有二百块钱的钱包又放回去了。





老处女与花花公子聊天，偏偏观念始终无法沟通。花花公子耐心地问：“好，我再问你一个问题，当你进到一间有两张床的房间里，一张床上躺了一个女人，一张床上躺了一个男人，你会躺哪张床？”老处女不加思索答：“当然是躺女人的那张床！”花花公子得意地说：“你看，我就说我们的观念总会一致的嘛！”





早饭后，女儿在爬爬垫上把玩一个小镜子，一边摸着镜子一边说道，真好看！我疑惑，这镜子普通地不能再普通，便宜的不能再便宜，哪里好看啊？我疑惑地把镜子拿在手里上下瞧了瞧，突然定睛一看，哇！镜子中的自己可真好看啊！





小时候邻居阿姨有一对双胞胎兄弟。这两货其中有一个经常打我，可我一直分辨不出他们…有一次，我叫了好几个哥们把他俩围住了，我对他俩大喊：到底是谁打的我？没想到他俩都一声不吭，旁边的哥们着急了：“别问了，一起打吧！”





刚去公司上班那会，每天都把自己打扮的漂漂亮亮的，后来觉得每天得早起半小时化妆，干脆直接素颜上班。有一天，前排的一男生问我:前一段不是有一个跟你差不多时间应聘进来的女生，我还挺喜欢的，一直没敢追呢，怎么不见了，辞职了吗？我~~~





邻居小萝莉很喜欢跟儿子一起玩，我开着玩笑问儿子：长大了给你当媳妇好不好？儿子懵懂的问我：当媳妇是一起 睡 觉 吗？我：是啊！儿子头摇成拨浪鼓的说：那不好，一起 睡 觉她会抢我被子的…





最新研究表明,在青春期时,一些女孩喜欢穿着一些比较暴露或者比较紧身的服装,短裤等,如果家长用强硬的态度阻止只会造成逆反,并让孩子对穿着打扮造成误解,家长应用正确方式引导,如果没有特别夸张过分,应鼓励孩子学会适合自己的搭配,毕竟等她们长大了肥得跟球一样就再也穿不了这些衣服了





一哥们去相亲，女方明显不满意他，就找了个借口，说自己长的太丑了，配不上我哥们。这个借口不是最奇葩的。最奇葩的是，我哥们竟然相信了……相信了…………





同事约我们周末一块去她老家摘龙眼，她说:最好开车去，方便带龙眼回来，我能借到面包车，你们谁开车？几个同事要么没证，要么有证没开过车的。这时一个同事从外面进来，我们问道:你有证吗？同事说:有啊！我:那周末你来开车吧！同事:结婚证可以吗？我只跟老婆开过...





媳妇叫我帮买几个木瓜回去，我问那又不好吃买了干什么，她：又不给你吃，跟我说了它的功效后，我赶紧就去买了两个最大的回去，看着媳妇把木瓜皮削掉，我默默的捡起木瓜皮跑进房间，褪下裤子，说到：我只能帮你到这了，虽然是皮但希望对你管用，





中秋节，七个姑姑和三个叔叔一起回家给奶奶拜寿（中秋节前一天是奶奶生日）――――――――――――――――看着奶奶面前整整齐齐跪着的一排，我突发奇想，“奶，你年轻的时候是生产队队长么？”“你爸告诉你的？”我没敢吱声！





唐僧需要三个演员扮演，是理所应当的。不论他被吃了多少次，取经总是要继续下去的。





我在一家私人承包公司干了三年，都三年了老板都不给我涨工资，我又不好意思叫他涨工资，于是我想到了一个提醒涨工资的上策，把我喝水的杯子写上三个字（涨工资）第一天老板来我办公桌走了半天也没什么反应，第二天他又来，我担心是他没注意到我的杯子，于是我提醒他，老板您口渴了吧！您喝水。他看我杯子笑了笑，说到不渴。就转身离开了。第三天我拿文件到他办公室签字，他既然也在他的杯子写上（不想干，可以走人。）哎，上有老下有小，只能假装看不到……





高三数学老师和体育老师是夫妻俩，有一次下午最后一节数学课，数学老师在演算一道题目，突然卡住了，正觉得尴尬的时候，体育老师经过教室，数学老师立马叫住他，用很委屈的声音说：“老公，这题我不会做。” 体育老师立马走进来拍了一下数学老师的头：“你个小笨蛋。”然后拿起粉笔一会儿就解了出来，对数学老师说：“老婆快点下课回家吧，饿了。” 数学老师立马收拾东西，夫妻俩就这么出去了，没人管我们了。 我想说的是，数学真的有可能是体育老师教的。





刚刚和女友看电影，突然手机响，原来是一个朋友外出旅游钱包被偷，借钱买车票回来，我以为是骗子，就让他说一些以前的事验证一下，半天没有回复，正当我和女友炫耀我聪明时，对面发来一大堆信息，一看都是我历届女朋友的名字和交往时间，最早的是初一，问题是我一直告诉女友她是我的初恋……





朋友说他今天在公司想表现一下，给领导搬个东西，往地上放的时候，裤子炸裂了，裂到裤腰带的那种，站起来都捂不住，朋友尴尬地用手夹着裤子准备开溜，领导却突然开口说他今天表现很好，中午要请他吃饭………





组织的微信群谁有？？





我朋友几年不见，发了，开着豪车来找我。一阵寒暄后，他说：“有个事得问问你！我女朋友生日跟婚礼的日子，挨得近。我是先跟我女朋友结婚好，还是先给她庆生好？”我：“先结婚呗，结婚了在家整个蛋糕庆祝生日不就行了？”朋友：“那不行，哪能这么草率，毕竟是她的六十大寿...”





最近研究麻衣神相，昨晚没事逮住媳妇练练手。得啵一大阵后媳妇儿鄙夷地一撇嘴:咱俩熟成这样别整那些没用的，说说将来的事儿吧！我一本正经道:从面相看你最近能进一笔小财！媳妇儿感兴趣了:有多快？我脑子一抽就把刚发的季度奖三千元掏了出来……本来是想先斩后奏换个手机的，这又羊入虎囗了……





媳妇的生日快到了我提示她，装修的时候我在客厅的吊灯里藏了一千伍百块私房钱，今年不能陪她过生日，让她自己看着办。本想故意刁难一下她，谁知，隔天媳妇发来信息:“不要低估了女人，身高不够人字梯来凑！人字梯才两百块钱，不贵！”





经常“落枕”，苦不堪言。绍朋友介绍，去看老中医，他说吃羊脖子有奇效，可我都吃了八、九个了，不见好转！再去找，他说要吃清真的绵羊脖子才行……[生气了][生气了][生气了][生气了][生气了][生气了][生气了][生气了][生气了]





最讨厌在微信上发食物图片，下个饭店有啥呀，有本事发牢房的早午晚餐图。不说了，再不吃泡面该凉了。





第一次亲 吻女友正激情时，嘴里感觉有两股热流涌进，咸咸的！女友居然被我吻哭了，暗自发誓一定对女友好。我掏出纸巾准备给她擦去热泪时，却发现人家鼻孔中吹出两鼻涕泡泡！还很害羞的说:“没发觉人家感冒了，还吻的那么严实，我差点没背过气去。。。





今天好不容易见到外甥女，打算给她点零花钱口袋全掏了一遍，总共不到15块，外甥女嫌弃的看了一眼，说：和我爸一样，还没我钱多，我都50多呐！我真想大声说一句：这是我一个月的零花钱啊！！！





🌸🌸小时候过中秋，嫦娥的故事根本听不进去，心里老想着月饼。💐💐长大了过中秋，月饼根本吃不下去，心里老想着嫦娥…...🌻🌻如今老了，月饼不吃了，嫦娥也不想了，开始琢磨兔子了……红烧呢还是清炖呢……[捂脸][捂脸][捂脸]祝我爱的人中秋节快乐哦🌹🌹🌺🌺🌻🌻





媳妇洗涑完毕早早的躺在床上，我见此情形赶紧去刷牙洗脸上厕所，忙活了半个多小时才完事。刚走到床边，我琢磨着一场恶 战在所难免，索 性先做一会热身运动。媳妇怒目而视恶狠狠的说到:“真是懒 驴上磨屎 尿多，鉴于你态度如此消极，作业量增加一倍，以示惩 戒！”卧槽……还能不能讲点道理了！！！





我今天跟女友我说：我想养只狗狗，但女友说：我都养不好，还养狗？说罢，看了我一眼，质问，快说是不是日我日够了，想日了，





老婆有个闺蜜群，就三个人，昨天画画冲凉的时时间，我瞄了一眼她们的聊天！你说你老公整天懒得要死，又不会赚钱，离了算了！！不，他又大又长，我爽两年了离！卧槽，我明天就告诉这兄弟去，这婆娘必须休了！





家庭聚会几个小朋友们要吃汉堡，我就某团给他们要了一些。过了一会他们跑过来找我，我外甥带头说到:舅舅你管管我舅妈抢我们汉堡。老婆在一旁委屈的说到:我就是尝尝。然后侄女对着我老婆说:婶婶，一共六个汉堡你吃掉四个叫尝尝?





今天买了几斤葡萄干，老妈回忆说:“你小时候 咱家里穷，我领你上街就装了两块钱，路过卖葡萄干的摊子你抓了两颗直接放嘴里了，摊主让赔五块，我一着急抓着你就是十几个耳光，摊主一看你太可怜了，就让我们走了 还送了半斤...”回忆完还有点小得意！别理我 我想静静！





跟闺密小聚，烧烤店门口明明有个车位她非要舍近求远停到前面，我鄙视她:“什么眼神啊？这么大的车位看不到？！”“我就是因为眼神好才停这边来的！那个车位前面是保时捷，后面是宝马730，蹭到谁我都完蛋！”





每每看到林子大了什么鸟都有，总能想到。林子大了什么鸟窝木有





去年在一个酒店勤工俭学，经理是个逗比帅哥。有天我跟他说晚上早点下班，七点去相亲，经理一口回绝说这个点最忙，不准假!我沮丧不已……忙到快七点，经理叫我快走，再不去要迟到了!我呆愣了，经理说：上午逗你玩的，刺激吧！





今天女朋友去练科二，话说现在教练逗B就算了，学员也是奇葩多，女朋友起步。教练:准备好，起飞了!下一位学员上来（男），上车，启动车辆，喊了一句:走……教练:你当是骑马?





下班回家，看到老爸被老妈骂，我问老爸咋了，老爸说“你妈让我买棵长白菜，菜市没找到长白菜，就买了一棵圆白菜，你妈就开始骂我，都骂我一个多小时了。。”我嗤嗤的笑着说“为这点鸡毛蒜皮的事骂你一个多小时，谁信啊，肯定你还做错别的事儿了。。”老爸一脸无奈的说“爱信不信。。”三分钟后，我信了老爸的话，，老妈让我剥三瓣蒜，我剥了四瓣，被我妈连说带骂的数落了半个小时。。……唉，更年期的女人惹不起啊。。





昨晚李嫂来家玩，闲着没事和媳妇斗地主，李嫂睡衣有点宽大，弯身抓牌时总能看到些许春光，搞得我有点心神不宁。走的夜路多了，总会遇到鬼，我的目光被媳妇发现，当场给我一脚说道:咋的，你还想明修栈道，暗度陈仓啊！李嫂以为玩牌我耍赖呢，还劝媳妇，只是玩玩，别太当真！





父亲在公园里经营便利店，18岁那年的夏天我在店里打工，每天傍晚我都拿一支不同味的冰淇淋偷偷跑出去，有次被父亲发现“怎么，谈恋爱了？”我微笑点头，父亲道“拿去吧，但要在你工钱里扣！”我应了一声快跑出门，那人躺在不远处的草地上，我在他身边躺下，递过冰淇淋道“没见过男生这么爱吃冰淇淋的。”





我去理发店新烫了头发，大家见了都说非常漂亮。晚上回家，我在老公面前显摆：“你觉得我新烫的头发怎样？ ”老公深深地吸了一口烟，说：“老婆，我给你讲个故事吧！ ”我不耐烦地打断他：“我问你我的头发怎样，你讲什么故事呀？ ”老公说：“不，我想说的是，我小时候特别调皮，有一次我把一个炮仗扔到了我家大黑狗的头上，当时狗头被炸得就像你现在这样。 ”





俩二货室友，都吵着说自己下棋厉害。我说都别瞎哔哔，动真格的，我来当裁判，谁输一盘就买两瓶水，赢家一瓶，裁判一瓶。后来我一个人赢了十几瓶水，俩二货第二天才反应过来说：特么我们下个象棋需要裁判么？





前面一小姑娘停车，倒了三遍也倒不进去，于是我这个老司机出马，停好,如果是考试100分！我停我自己车的时间，想在小姑娘面前显摆下，于是快速操作，加油到倒车位置，挂倒挡加油，进库，回盘，加油……哐当一声，屁股撞墙……小姑娘看着我，想笑不好意思笑……唉，刹车没你的车好，失误失误！！！





公交车上，看到一对夫妻。女的侧在男的肩膀上睡着了。窗外太阳挺大，帘子也不能完全挡住，然后男的就悬着手掌帮女孩遮挡照在脸上的阳光。这个姿势维持了很久，直到那个女的醒来后看到哭了，抽泣着问：“你是不是想打我很久了？”





lz二叔有个狠要好～好的兄弟，二叔就只有个女儿，一心想再要个儿子，可嫂子生不了了.他兄弟豪气万丈的说，把我老婆借你生……借你生……这样的兄弟哪里找？？？？





今天周一去参加朋友婚礼 ，司仪问朋友: 无论新娘贫穷还是富有，健康或者还是疾病你都愿意爱她一生一世吗？朋友肯定的回答:我愿意。谁知道司仪又问了朋友:以后你要是变得一无所有，你愿意放新娘一条生路吗？朋友直接就蒙了。。。。。。





我胆子比较小，昨天半夜听到外面有声音，赶紧叫醒老公，结果是邻居在外面打电话。后来老公迷糊的说：老婆，没事，以后你再遇到疑似危险的东西，你就一屁股坐它身上，活人也能让你坐成鬼了，鬼也能让你坐的魂飞魄散。





楼主护士一名，刚参加工作时，主管医生给尿结石的男病人用了药之后，要我二十四小时陪同观察。病人觉得尴尬，我也不好意思。结果他一直憋着，实在忍不住才去厕所，结石竟然给拉出来了。他拉着我的手一直感谢！好像没洗手……





侄儿结婚了，我忙完了，回到家看儿子坐沙发上闷闷不乐的，问老婆儿子怎么了，老婆说他在想办法怎么能把岁数改大的。我问为啥要把岁数改大，老婆说：他看哥哥结婚收了好多红包，他也想收。我。。。





一天朋友骑摩托带我，正开着突然看见前面一个身材极好的妹子，朋友对我说：等会我来过去你摸她一下屁股咱俩就跑咋样？  我答应了。结果等车开过去我刚摸完，他就把车停了，跟我说：你怎么能这样呢？





一男同事昨天突然请我到他家打火锅,说是喜提爱车,那高兴得哟,脸上都笑开了花,吃饱喝足,我好奇问:哥,你新车呢?我怎没见你开出来?男同事神秘一笑,只见他从包里掏出一电动玩具车,上好电池,男同事秀了一把漂移,自豪说:小梦,你看看,这车技怎么样?哥又有车开了…（男同事刚离婚,宝马车归他老婆了～）





媳妇:你去看看锅里煮的玉米好吗？我看了一下，个个籽粒饱满，就说:挺好的。媳妇:你没听清我说话吗？我:我说了呀，挺好的。媳妇几近咆哮:我是让你看玉米好了吗，好了捞出来！





课间，低年级几个同学慌慌张张地跑进来：“老师，不好了，小乐尿裤子了！”我赶忙去询问情况，原来老师正在讲课，所以小乐没有及时举手，谁知就孩子越聚越多，担心孩子的自尊心受伤害，忙说：“你们弄错了，他是不小心把水瓶打翻了。”这时，只见小乐频频摆手，并说：“老师，是尿的！是尿的！”





我以前单身，和发小一起挤公交车，看到站在我前面不远处有一个美女。我：“前面有个美女，是我喜欢的类型，可惜她正眼都不看我一眼！”发小：“我跟她说说！”发小凑到美女面前说了一句话。那美女时不时就怯生生的看我一眼。    下车后，我问发小：“你跟她说我喜欢她了吗？”   发小：“没啊，我就跟她说你是小偷。”





感情的世界里，最怕掏出的是心，还回来的是刀子，最看重的情，常常给你的狠的疼，伤疤之所以会疼，是没办法彻底抚平。很多时候总觉得是伤疤让我们强大，后来才懂得，让我们强大的，是放下。





国庆前领导跟我小酌，不知不觉的快两瓶搞完了，这时领导语重心长的给我说:我们兄弟配合多年，我知道你是委屈的，有什么话你就直接给我说，我只要做得到的，你放心，我拼了老命也会做了……我一时语快:你算了，别让我背黑锅就行……





帮孬哥家收秋，起土豆，快干完活了，看见孬哥居然坐在地头抽烟。“艹！帮你家干活，忙活半天你在那抽烟！”“不急，”孬哥站起来掸掸屁股上的土，“今天这活干的有点快了，这会儿回家你嫂子还没包完饺子呢！”“你继续坐着吧，我们回家帮嫂子包饺子去！”说话间所有人都上车走了。





昨天去海边玩，发现了一个野滩，游人还挺多，发现了商机的我今天兴致勃勃批发了水果面包矿泉水，开车就去摆摊了！坐在海边铺了块布，摆上各种商品，呆坐了半天没生意，直到一个小男孩路过，他惊喜的喊:“爸爸快看，这儿有人野餐，下次来我们也带东西吃吧！”





某人：医生，你看我花了好几百什么病都没检查出来，钱白花了，亏死了！我：哦，那你是亏了，你看那个人，就花了几十块就检查出来肝癌晚期了，他那钱花的一点儿都不亏。





同事一起吃饭，女同事Z挑食，Y说：就你丫的瘦的跟个火柴棍似的还挑食？Z答：我瘦的火柴棍似的也比你强吧！牙签似的还减肥。你妹的顾及一下胖人的感受好吗？还能不能好好吃饭了。就你俩一个164，92斤，一个166,87斤能不的瑟不？





昨天晚上收到死党发来的短信：“哈哈，女朋友她妈回来了！我现在躲在她的衣柜里，像演电影，好刺激！”看完短信，我默默的拨通了他的号码。就让电影朝更刺激的方向前进吧！





班上来了个转学生，据说是之前学校里的学霸级人物。一天老师出了个高难度数学题，问谁能回答出来时没人举手，老师就点了那个转学生。他站起来，抬抬眼镜：＂用英文还是中文？＂全班同学都震惊了！老师一脸惊喜地说：＂那你用英文试试？＂转学生：＂I Don＇t Know





每年参加三场同学聚会，分别是大学的、高中的、初中的，我最喜欢参加初中的。别问我为什么，因为大学的是AA，高中的是轮流坐庄，只有初中的永远是两个混的好的抢着买单，我从来都是白吃[臭美][臭美][臭美]





高二有一次月考，班上一学霸答应用手机给我传数学答案。考试结束后我请他去饭店吃饭，饭桌上我笑好奇地问他：哥们，选择题最后一个你是不是不会啊，所以只给我传了11个？  哥们笑嘻嘻地说：“第一题太简单了，所以我没给你传…”





大学时在学校自动取款机取钱，插卡，输入密码，输入金额，顺利完成，可是钱没出来，大晚上的这可咋办…溜溜的站了半宿也没见个取钱的，就在我半梦半醒之间，发现取款机顶上贴着字条：现金已取完……大骂一声扭头就走，走了两步想想不对，又回去把字条撕了下来，老子得留个证据！天亮了，一大早去银行交涉，发现一哥们蹲取款机旁睡着了…果断把字条匿了，后来那哥们逢人就说，我他妈为了一百块钱蹲了一夜，那哥们一千都回去睡了，我想说哥有内部消息……





真不是歧视女司机，可是还要吐槽开车的老婆………………我是分割线………………今天晚饭在丈母娘家跟小舅子喝了瓶啤酒，所以回家的时候老婆开车我坐副驾驶。乡间小路有些狭窄，走到半路有一个车抛锚堵在路中间。老婆在那瞄了半天说，我过不去，还是你来开吧。好吧，有困难当然是爷们上了。过去这个地方老婆又开始开了，我跟她说走错路了，她跟我说要相信司机。然后，我们走到一个死胡同了。。。我说，还是我倒车掉头吧，媳妇儿跟我说要相信老司机。好吧，你开心就好，代价就是后保险杠底漆掉了而已。然后媳妇儿竟然怒了：这个是
…




同事老马在微群里发：割割割，上厕所大便没带手纸怎么办？在线等！急！ 我回：知道厕所为什么叫洗手间吗？





今天陪领导下乡，在一个迎风口，大家一起方便下，领导感慨:当年迎风尿三丈，如今顺风尿湿鞋，老了老了……老个鸡毛，看我的，卧槽，裤子湿了一大半……领导大笑，我……你试试，还不如我！！！





丢失的乡风(老家苏北)小时候过年，初一早上放过开门鞭炮，都会跑到长辈房里下跪拜年要压岁钱，也就几分几毛的，不过收到角票，都是亲爷爷亲奶奶给的。然后才能出门，反正是每到一家都会让你吃汤圆的，说是壮壮彩，然后才抓一把瓜子花生给我们的，但是过年时瓜子，花生叫元宝的。记得我六岁那年早上走的人家多了，吃的汤圆太多了。，初一初二看着他们吃好的难过死了，就说明年不出去拜年了，爷爷就说傻孙子，明年出去带个盆好了，到第二年去二爷爷家拜年，二奶奶要给我装汤圆，想起爷爷让带盆的，立即跟二奶奶说:我回家拿盆去
…




小冷：老板，结账了，，老板：好嘞一共103，小冷：抹个0吧，，老板：别以为我没看过不得姐，少来逗我，顶多给你抹个3，，小冷：那好吧，您的10元。。老板：………………





新来的实习生是个十足的美女，穿的还火辣！领导交待这次的实习生我来安排，其实领导已经暗示好了，以后做他秘书，那我就安排她暂时做我的秘书吧！不知道画画（老婆）怎么知道了，昨晚问:听说你招了个秘书？我说那是实习生。那是不是有事秘书干？我说以后是领导的秘书！哦，所以你先给领导培养下是吧？……我……一夜不得安宁！！！





29号给爸妈说，国庆长假回老家看他们！昨天给二老说，今天有两个婚宴参加，吃完饭回。和老婆兵分两路吃完酒席，心急火燎的往家赶，开了六个小时到家，大门紧闭，爸妈竟然不在家……赶忙电话:老二，我们快到长沙了，给你们带了土鸡和土鸡蛋，你给你妈熬点粥……唉老爸，那我回来给你们熬粥吧！





陪男友去附近诊所打屁 股针…进去后他紧张的不行，为了缓解气氛，他就和那护士大姐唠嗑，知道俩人还是老乡后，男友就说“那个啥，大姐你看咱俩都是老乡，有没有什么特 殊照顾？”……护士大姐听后一愣，然后说“啥特 殊照顾？别人扎一针给你扎两针？…”……





楼主一男性朋友前几天给我发消息，问我穿什么尺码的衣服，我说M 号。因为楼主是老师，又赶上教师节，我想他一定是想送礼物给我。等啊等，教师节已经过去好几天了，今天我忍不住问他衣服买了没有，他说买了，女朋友已经穿上了。





考研。咯咯咯。。。。中午去考场外面买吃的，要了一个荷叶馍，两肉盘素，十块钱。感觉被坑了。终于寻的一个人少的地方，蹲着吃了，还难吃无比，肉的全是淀粉。。然后凭感觉去考场。监考老师不让我进，说我的不是准考证，而是座位通知单。我去找巡视的，监考老师还是不让进。终于我孤单的身影在考场外几分钟后，巡视来了。好不容易让我进了。呵。。。又进错考场了。唉。结果跑到隔壁，这下好了，三个监考老师又不让进。妈的。。。。傻逼。。准考证上有的座位通知单都有。气死我了。愤怒。。。不是糗，而是愤怒了。。。





辽宁人说话有个口头语，不管什么都说咱，咱们家，咱们如何如何，感觉很亲切！于是我就把这个亲切带到了吉林，有时候和女客户聊天的时候喜欢问，咱们家开店几年了？咱们爸妈身体好吗？咱们孩子几岁了？我突然发现，客户老公的眼睛绿了[哈哈][哈哈][哈哈]





第一次去买内衣让我姐帮忙参考。到店里我姐说"有没有可爱点的，给我妹试试"。店员直接给我拿了几款，试了还都合适。我问她怎么知道我的尺寸，店员"小号的都比较可爱！！！"





过节微信qq消息多就设置成了振动，习惯把手机放裤包里，坐公交上班时人挤人的，手机一直在裤包里振动着，一个挨着我站得人都用异样的眼光看着我，我尴尬不失礼貌的笑笑，想我吃早点忘擦了，这时一哥们凑过来说：兄弟起早了吧男朋友还没关呢......





高中的时候，有一次老师让我们把自己一寸的照片带来贴在档案上。我把自己的照片拿来后，女同桌把我的照片抢过去拿给好多女孩子看，她们一边看一边唧唧哇哇地说：“他小时候长得好帅啊！”  我得意地抬起了头，往后推了推额头上面的头发后笑嘻嘻地问：“现在呢？”  她们异口同声地回答：“很可爱！”





我们生在好时候了  我们上初中小学免费  上高中初中免费   上大学高中降价  大学毕业了  房价爆涨 还没结婚呢   国家就让要二胎了





中学时，和妹子在课堂上偷偷的牵手被老班发现了。老班幽怨的来了句：特么我现在还单着呢，你俩手都牵上了！





老爸出差回来，给老妈带了条漂亮的围巾。我撒娇道：我这个上辈子的情人不知道有什么礼呀！老爸一拍脑袋：噢！噢！噢！有！有！有！给你买了双名牌运动鞋，我一听高兴地搂住老爸的脖子，老爸最好了，老爸继续说到：可惜没有37码了，就选了个双42码的，你试试看合不合适。我。。。





去福建出差。女友:出门在外一切小心，少喝酒，住酒店找正规场所，，，，，我:放心吧娘子，我在外肯定会安分守己，为你守身如玉！女友:其实我担心的是你说的那个秃头老刘，万一他晚上胁迫你，你就从了吧，，，





幼儿园办中秋节活动，让小朋友带月饼跟小伙伴一起分享。早上一个萌娃直接拎了一包月饼进来，我们几个老师就想逗逗他，我笑着问:你是带来跟我分享的吗？萌娃说:我这是给同桌小月带回家吃的，没有你份哦...又看了看我然后一脸不情愿说:要是你没有男朋友的话，我可以分你一块!





谁有我糗   第一年出来给亲戚打工  年薪15000  天天被骂   干活又累  伙食又不好





刮台风了，老婆走到阳台，举着儿子的玩具金箍棒说：“风来，雨来…”儿子跑去拿了张试卷递给我说：“你找个傻子当老婆，我能考56分算不错了，快签名。”





前几年包了点防腐工程，由于防护措施没有做好，把停车场的车给污染了好多，就是把我卖了也赔不起。后来经过物业协商，要我给所有的车做抛光处理。那年，工程赔了，但我学会了抛光打蜡！





有一次发烧，我去小诊所打针，新来的护士哆嗦着手，拿着针筒比了又比，她一扎，我内裤边没抓稳，内裤又弹回去，针隔着内裤就扎进去了。打完针，她松了口气说：“也好，裤子没脱就把事办了！”我一瘸一拐走出门口，我老婆对我怒目相视...





今晚媳妇问我:“老公，如果我是一本书，你读懂了多少？”“我只是打开扉页。”“你不想再翻翻吗”？“不想，字体太小了。”





有没有发现这几天有个叫为性我要2了天天抢沙发





貌似谁的婚礼，又似乎是要搞个什么集体活动，我跟着匆匆赶路的人群，突然内衣带绷开了，找了个室内的自以为安全的地方整理内衣，不知道哪里窜出来一群人，冷不防一紧张直接暴露了，旁边人起哄“好小啊”还纷纷拍照，越急越臊越臊越急，捂着脸什么也顾不得的跑了出去，迎面跑来两帅哥，貌似是熟人，我委屈的说了过程，肩膀上多了件衣服，被拉到了案发现场，两帅哥一个护着我一个对着人群是那一个威胁放狠话（全是男主保护女主的闪亮台词），全场鸦雀无声......我醒了……好想再继续啊





儿子写字一直不好看，那天我抽空教他写字，一笔一划，反复整改，到晚上十一点多了，终于写的有点样子了，我洋洋得意跟老公炫耀：不错吧，只要肯下功夫，终究会成功的！这时候儿子却哭了起来：妈妈，我还有数学没写呢～





陪闺蜜到医院产检，医生问她：几个周？闺蜜说：我今天早晨就喝了一碗粥。我补充到：我俩今天早晨喝的小米粥。医生对我说：你也去检查一下吧，你可能也怀孕了。





朋友生日聚会，我精心打扮出席，刚一到，就有人夸赞我说：哇，好久不见你的美丽又放大了一翻！心里正美滋滋，边上闺蜜接话：那可不，她体积又庞大了一圈，这脸蛋也肥的放大了两倍，一眼望去看不完呀！其他人听了一致附和：咦，还真是！





男同事的儿子上幼稚园，平时都是全职妈妈负责接送。昨天早上小家伙调皮被他爸爸训了。男同事昨天下班较早顺便接儿子回家。小家伙抱着老师喊叫“他不是我爸爸”。至到孩他妈赶来才在铁桶般的围墙中带回父子俩。





大姐娇惯孩子，说孩子不能打不能训，不然长大了唯唯诺诺的，缺少自信，难成事。小外甥一年级刚入学，就把同学打了，而且老师去拦，他顺手把老师也打了。





今天我生日，女朋友早早就说要帮我庆祝。许了愿吹完蜡烛之后，她含情脉脉的问我:亲爱的，许了什么愿望？我望了望她，幽幽的说:我希望明年生日的时候蜡烛下能有个蛋糕，而不只是几根蜡烛……





中午吃完饭，没事和老妈喝喝茶聊聊天，发现菜价涨了，某些菜现在一斤12元了[发呆]下午开车去加油站加油，发现油价从年初的5.42元涨到7.62元了[大哭]晚上去买香烟（习惯买整条的）发现香烟也跟着涨价了[衰]最后发现[大哭]好像就我的工资没涨过[捂脸]





我: "老婆，你不在的时候，我一个人太字形裸睡，老舒服了，你看你，顶多大字形裸睡"媳妇儿: "你还好意思说，别人都木字形的"......





正和同事聊天，老公走过来说：“这是我这两天的工资，交给你吧！”说着把几张钞票塞我手里了，只见有整的有零的。这时同事说：“看你老公多好，把工资都交给你了。”我说：“我肯定是做梦，让我再做会，别叫醒我。”同事说：“怎么会是做梦，要不我掐你一下。”说着，就过来掐了我一下。接着我就发现我还是躺在熟悉的床上。都说我是做梦了吧！哎！





大学时候和闺蜜谈论婚姻观争吵起来，我说贫贱夫妻百事哀，应该嫁个有钱人。　　闺蜜说，还是以爱情为基础的好，这样的婚姻最牢固，我俩谁也说服不了谁。　　后来毕业后，我嫁给了富二代，她成了我婆婆……





几个同事围着打屁聊天，一妹子拿出来一管鞋油状的东西问我用不用点？  拿过来挤了点出来，乳白色的膏，顺手挤在皮鞋上，问妹子：“有刷子或者毛巾没？不好擦啊！”  抬头看到妹子双眼喷火：“那是护手霜，很贵的！！你居然用来擦鞋…”





公司派我出差，临走前，媳妇给我买了一大包东西：一打创可贴、一瓶双氧水，一打哇哈哈，一打干脆面……一打安全套，我：“媳妇，这个路上用不到。”“这个现在用”媳妇说话间已平躺在床上：“来吧，用完再走。”





同事小王长的着急，大家都叫他老王！老王今天上班，脸上有抓痕，我问惹老婆了？哥，你别说了，就是你们叫我老王老王，昨天隔壁的小哥请客，来的人看见小哥的媳妇肚子大了，就说，这么快？不是隔壁老王干的吧？？有人起哄说，就是老王干的……我老婆其他的没听进去，老王干的倒是记住了！你说，我这么年轻，你们干嘛叫我老王！！





齐景公对晏子说：“东海里边，有古铜色水流。在这红色水域里边，有枣树，只开花，不结果，什么原因?”晏子回答: “从前，秦缪公乘龙船巡视天下，用黄布包裹着蒸枣。龙舟泛游到东海，秦缪公抛弃裹枣的黄布，使那黄布染红了海水，所以海水呈古铜色。又因枣被蒸过，所以种植后只开花，不结果。”景公不满意地说:“我装着问，你为什么对我胡诌?”晏子说：“我听说，对于假装提问的人，也可以虚假地回答他。”





女友总说她自己记性不好。。。两人吵完架，我主动跟女友承认错误，把她哄好后，转眼间女友又不开心…问她怎么又嘟着嘴？女友不好意思的说：我忘记刚刚已经原谅你了！！





懒得做饭，叫了份外卖。刚下单十分钟收到堂弟发来一条信息:您的外卖已被饥饿的骑手吃掉，请您再次下单……





读书时学校门口有个卖武大郎烧饼的，感觉挺好吃的就一直买，一来二去熟了，有天通宵回来见老板没来我就在那等他，老远看见他来后我跑过去帮他摆东西：大郎 你来了，老板愣了愣：金莲 你怎么也来了，不是叫你在家呆着吗你又到处乱跑，小心我弟弟知道，我…………





躺在小店沙发上看一个泳装视频，姨姐儿子过来跟我要手机，说玩一会儿吃 鸡，我手冲他几挥挥：滚一边儿去，作业做好了吗？这小子转身跑出去，不一会儿就听他在外面惊爪爪的喊：姨妈，姨爹又在里面看打光 胴 胴的喔！





继续撰写，，还是朋友的事，第一人称。。。继续了啊，在我还么出生的时候（我家人告诉我的）我是老三不允许生（那帮狗日的计划生育）我妈怀这我东躲西藏的最后逼的要放弃了下午就准备去医院做掉我，去的时候我妈肚子疼了，她去上厕所见红了（我不懂那玩意，我理解就是分分钟要生）最后一个强大的我诞生了





有一次和朋友去吃鱼，老板问要什么味？有家常的，麻辣的，当时我脑子短路了，我问加长？加多长，怎么加长？把几条鱼连在一起吗？？？当时笑疯了。。。。现在想起我都觉得自己好蠢。。。





表弟喝多了把他的红颜知己给上了，今天跑来给我说:套路，套路，绝对的套路，她竟然早早就把情侣戒指买好了，帅帅地甩给我，让我必须带上，说是向别人宣布我归她所有！噗！好有爱！！！





最近咽炎犯了，晚上咳的厉害，老公下床一顿捣腾，递过一版铝膜胶囊“吃这个试试看！”“这是感冒药吧？”“说明书上写了服用这药嗜睡，你吃了我才能睡个安稳觉啊！”





我带儿子去打疫苗。旁边一少妇在给小孩喂 奶。突然，她张开嘴要打喷嚏。我怕她把小孩震掉了，于是好心伸手去托她小孩脑袋。没想到，喷嚏太猛，小孩被晃开了，我托住了她的奶 子...我给我儿子买了几根棒棒糖，才让他回家别说这事...





爸爸妈妈做什么事，文文总要跟着一起去。    爸爸上班去，文文说：“我也要去！”    妈妈去学习，文文说：“我也要去！”    一天，文文在照相簿里看见了爸爸妈妈的结婚照，又哭又闹，吵着说：“你们照像，为什么不带我一起去？”





朋友的孩子刚上小学，学习拼音等基础知识，晚上回家写作业。刚开始，宝爸检查和辅导功课，孩子做得不好，就总是对孩子发火，各种吼各种骂。宝妈实在看不下去了，就埋怨宝爸没有耐心，脾气太大，转为宝妈检查和辅导功课，忍了连三次，宝妈也开始爆发，对着孩子各种发脾气。最近把孩子送到晚托班去了，孩子放学后去晚托班由那里的老师陪着写作业，晚上再接回家。我问她为什么要送去晚托，朋友语重心长的说：爸爸妈妈辅导孩子，太影响亲子关系了！





记得初中历史课，谈到了有名的残疾人，老师举例提到了，张海迪，霍金，然后让我们举例，以此为题！一同学直接站起来回答道：“杨过，江南七怪，柯镇恶。。。”突然一同学大喊：“老师，东方不败算不算？”当场老师铁青着脸，然后那哥们在垃圾堆站了一节课。。。





搬东西没留神，手磕坏了。媳妇看着我滴血的手，眼泪都要流下来了，我安慰她说:没事的，过几天就好了。媳妇:你手伤成这样，还能做饭了吗？





刚刚接到一个电话，未署名，我一接通一个特别磁性的声音很温柔的说：“在家吗？”我没反应过来就说：“在啊”然后他说：“嗯，那好的，在家等我哦～十分钟后到～”我老公在旁边一听感觉不对劲：你TMD谁啊，只听电话那头说：“大哥大哥，误会误会，我就是个送快递的，和嫂子开个玩笑～”





晚上躺床上问媳妇儿“嗲”怎么写，媳妇儿说那么简单的字都不会写‘这边一个口那边一个爹’我A了一声…………然后就在床下啦





你想减肥吗？你想清肠排毒吗？告诉你一个小妙招，早晨起来从冰箱里拿出一盒牛奶直接喝了，保准有效！注意：一定要喝《金典》牌的低脂纯牛奶啊。别问我怎么知道的，因为我现在正在马桶上坐着呢，半个小时之内已经清肠排毒四次了。。。呵呵呵。。。





最近馋鱼了，去市场上买鱼，我问店家：这鱼怎么不动了，是不是死了？店家说：连着两天它都这样，我觉得它可能在装死。





刷新闻看到张雨绮离婚，我惊讶的拿着手机给老公看:张雨绮又离婚了。老公看了一眼图片说:谁呀？不认识。我又找了几张图片，老公盯着其中一张露胸的图说:哦，美人鱼里的大胸妹啊。卧槽！还会看胸识人……





有年冬天早上五点多去吃早餐看见一个环卫大爷在寒风中精神抖擞的扫着大马路顿时心生怜悯，给大爷买了一杯豆浆一屉小笼包大爷再三推阻好不容易收下：孩子！大爷有钱，去年拆迁家里赔了几百万，出来扫地纯粹是为了锻炼身体。你是个好孩子，你们年轻人挣钱不容易啊！听完大爷一席话，我觉得凛冽得寒风吹的我好凄凉……





割了吧！老公在外打工，常说你把家照顾好，把孩子照顾好就行。心里有些酸楚！





今天有个理发师站在门口，看到路过的我一直往他店里望，他以为我要剪头发，就赶紧跑到店里面拿起围布准备好……然后，我就走了。（by如风的人）





老婆怀了二胎后，开始在家除了吃的，尽量开源节流今儿我帮她洗衣服，看她几条内裤两边开线，快成丁字裤了，，心疼坏了，，默默的拿针帮她缝好，晚上她洗完澡，拎着内裤冲我咆哮:你贱啥贱？？我故意剪开穿着舒服，谁让你缝的！





高中时有一个男同桌，对我特别好，每天给我带早餐，甚至有的时候还喂我，前不久他来我家玩，于是,我便开始做饭吃款待他，啊！……，我大叫了一声……，你怎么了，他急匆匆的跑过来问道！ 我：我手指头被烫了！ 他拿着我的手指头便塞进嘴里，温和地说：怎么这么不小心？ 就在前不久，他家里急需用钱，向我借了3000，今天他还了我2000，还留下一句话：剩下的改日吧……





我姐可能抑郁了，逮住自己放假回家的大儿子唠叨个没完，刚才又问:“如果你弟弟被欺负了，你会替他出头吗？”大宝头也不抬:“不会的！”我姐：“为什么！？”她大儿子：“因为平时都是我在欺负他！”





有的时候真心觉得很气馁。自己洁身自好，长相条件都不差却找不到合适的男朋友。而我有的朋友，同学在外面各种乱搞不自爱什么的，回头就找到真爱，各种好男人。或许你们说我嫉妒，但是说实话我真的觉得心里有点不舒服。





办公室飞进来一只蜜蜂，女同事吓得尖叫起来，虽然我不怎么怕，但也要表现一下怕的样子啊，免得同事天天说我女汉子嘛～这样想着，我忍不住也大叫了起来：哎呀，好怕，吓死我了！旁边男同事嗤笑了一声：你大概忘了你上次一脚把老鼠踹飞的事情了，那老鼠快比猫大了呢！





什么叫老板，老板就是假话也当真说，并且都不带脸红的。四年前差的钱，这不是要过节了，问他要钱，他说财务已经给你打账上了，银行查了一下，没到账，打电话问财务，财务说：老板不发话，谁敢给你打钱，再问老板，他说：在飞机上不能打电话，等回来再说。我。。。。。没有坐过飞机，难到飞机上现在能接电话了吗？





一天上街看见个男的向女的求婚，手里拿着钻戒，那叫一个浪漫，可刚跪下就立马跳起来，嘴里还喊着一句：“我草泥马。”女的刷就是一巴掌…掉头离开…我上去一看，这兄弟咋跪图钉上了…真是可怜啊…





我外甥发了一个动态，是一个台风停 课通知的截图，然后配了很装必的一句话：“台风严重影响我的学习计划！我想学习！！”然后我看到我姐夫秒发了一个台风停 工通知截图，配文是：“台风严重影响我的工作计划！我这几天只能在家陪孩子把那几本习题做完。”





在我们家后面的邻居生了两个儿子，我们家两个女儿。本人小时候特别听话，邻居说要和我老爸换我，老爸说给我十个儿子我也不换这一个女儿。现在长大了，经常和老爸犟嘴，老爸说早知道你这样当初生下来我就该把你扔了，我说你不是说十个儿子都不换的嘛，结果我亲老爸来了句，现在谁给我半个儿子我就换，半个儿子，，，，





上学时一个曾经的追求者托同学捎来特产，打电话以示感谢“放心吧！我绝无他意，你都已经是老太婆了！……”特喵的，看着笑倒在沙发的老公，真后悔开了免提……





楼上办公室就是两人，老板和他的女助理，马桶堵了，刚才拆开看一下。原来是姨妈巾堵了。问助理怎么回事，这个也能放马桶里？她说大清早放外面怕老板看见不好。我。。。。





加班很晚，乘最后一班公交。站点只有廖廖数人，而且有两位年龄比较大了。车门打开，我伸出手臂，一个一个地让他们先上，他们都上去后，我正要上车，就见车门关了，车开走了，剩下我一个在风中凌乱……





今天休假，和好友陈老湿走在热闹非凡的夫子庙景区，看见一对异国情侣摆拍（中国的男孩子和美国姑娘）。陈老湿：哎，好遗憾！好好先生：怎么了？什么事情能让陈老湿你那么多愁善感？陈老湿：我这辈子最遗憾的事就是；没带我二弟吃个西餐。好好先生：。。。





现在的小孩上幼儿园，个个都跟大爷似的，老师屁股后面哄着夸着，毛都不敢动一根。可我记得小时候上课玩前面女生辫子，结果被她站起来告诉老师，老师二话没说下来把我踹的差点飞了，之后我就再也不敢调戏女生了。现在我只想对这个老师说，是你亲手毁了一个天赋异禀的孩子，害老子打二十多年光棍，妈蛋





侄子的外婆想外孙了，就来我哥家小住两天，哥嫂工作忙，我妈就陪她出去玩。她们一人牵着侄子一只手，刚出小区，遇到了邻家阿婆。打过招呼之后，阿婆就逗小侄子：宝宝，你外婆和奶奶哪个好啊？侄子毫不犹豫地说：“我觉得她们谁都好。”阿婆说：这小家伙，真会说话。”侄子白了她一眼：你当我傻呀！要是我说了奶奶好，外婆一定会难过；要是说了外婆好，奶奶也会不高兴。她们我都很爱的，我不想让她们不开心。”





主任来电让我跟他去办事，到了他办公室，他对我说:你先坐会，我记性差，得把待办事项写下来。我坐着刷了一会儿手机，听见主任说‘走吧’就跟着走了。第一件事办完之后主任突然问:接下来该干什么了？我:我哪知道？你是领导，再说你不是记下来了吗？主任擦擦汗说:便签本忘带了。





记得小时候我哥得了荨麻疹，我奶不知道在哪听来的偏房，老棺木可以治荨麻疹，把我哥关在柴房里，点着棺材木用烟熏我哥。病好没好我不记得，只记得邻居们救火的现场





我小时候，我住我爷爷家。  我吃饭太慢，经常把饭吃凉了，搞得胃不好。我爷爷看这样也不是办法，又舍不得打我。  于是，他把饭菜扮在一起，舀给我一勺，舀给狗一勺。谁先吃完，给谁加饭！我刚开始经常饿肚子，后来，我饭量见长，吃饭速度极快，还学会了狗那种充满威胁的低沉的嘶吼……





前几天，晚上一直加班，跟一女同事一起坐车。路上，她说到冬天了，想吃烤地瓜。我脑子里想着地瓜就是红薯，然后跟她说的时候，“烤地鼠”就脱口而出瞬间戳中她的笑点，我意识到的时候也笑得不行～





那年，我暗恋公司的一个女孩，她说要和我一起拼车回去，我为了能更亲近她，特意叫了一辆摩的。过了一会，那女孩突然说要加班，而扫地大妈说要和我一起拼车！这时摩的已经到了...不得不说，被大妈搂着腰，坐着摩托兜风是别样的人生！





最大的台风要来了，我隔着窗眺望，看到对面肠粉店门口的一把遮阳伞被翻起来...还隐约听到遮阳伞在尖叫...我眯着近视眼看了好一会儿，直到伞收起来，才发现原来不是遮阳伞，而是穿彩裙的老板娘，刚刚她裙被吹翻起来了……





去堂哥家串门，小胖丫侄女正哇哇大哭，我一问原因，原来是堂哥跟嫂子为了帮小侄女减肥，就一起吃素菜粗粮！今天俩人实在馋的不行，偷偷煮了海鲜泡面，结果被小侄女闻了出来，非得说俩人偷吃大龙虾，哭喊着，死活要讹着去吃大龙虾！





我坐飞机旁边有个老哥一直在看股票，我俩聊了几句股票。他说今年行情不好，让我猜他亏了多少钱，我说：“也就十来万吧。”老哥一愣，问我：“你咋猜的呢？”我说虽然你穿着衬衫西裤，看着很商务，但是却背了个瑞士军刀牌双肩包，大老板有背这个的么？一看你就是个跑业务的，再看你戴了块阿玛尼这种杂牌子手表，三十多岁的人了，连个劳都没混上，说明收入很一般。你的衬衣是旧的，但是熨得很板正，领子也干净，这都是你老婆给你收拾的。你包上有个hello kitty小挂件，这应该是你女儿给你挂的。你自选股里都是一些5G，移动
…




我们四川土话里面有这样一句话就是“被起娃儿找娃儿”，那意思是说：某个东西或者某个人就在自己身边，自己没有发现却在到处找。这是背景。多年前，我们在一所离镇上都十几里路的学校工作，课余时间大家就围在一起聊天，一个同事说：“今天怎么没有看到曾某某呢？”然后大声地叫了一声曾某某的名字。那曾某某就说：“你搞啥子我就站在你后面，你简直是背起娃儿找娃儿！”同事们一听哈哈一笑，齐声说：“曾某某，你遭了哇，自己骂自己了哇！”曾某某这才明白过来。致我们曾经一起工作一起开心快乐的时光！





弟媳有点事，把一岁半的小外甥让我看一天，这家伙有点认生，哭哭啼啼的，我赶紧把他带到楼下玩沙子.这一玩就玩上瘾了，十二点了还不肯上楼，弄得我又累又晒的……这时刚好放学的女儿看到后，一脸傲气的从家里拿了包旺仔小馒头，给他吃一个退几步，吃一个又退几步，就这样一路跌跌撞撞的把他诱惑上楼了[笑哭]





以前我是个很低调的人，从来待人都是平易近人的。自从来到了广东，靓仔长靓仔短的听多了，慢慢的就飘了。去年回家过年遇见以前的美女同桌，我也爱搭不理，就这样谁也看不上，一直单着。这么多年来，我一直觉得广东人欠我个女朋友。





闺蜜上次邀请我跟她一起跑步，由于楼主胸大，跑起来实在吃力，后来闺蜜再邀请我都被我拒绝了。今天一大早闺蜜又让我陪她跑步，说一个人跑太无聊。我说不行，我跑步胸颠的疼。闺蜜说:谁叫你长着俩吊葫芦，跑个步都甩来甩去的。呃……





月底了，老板为了提升业绩，实行充卡活动。一天累计充一万可以奖励一百块钱，今天还差两千不够，就跟老公商量让他充值两千，明天就可以奖励一百块。他直接甩给我两千块钱说：这两千块钱直接给你，别再跟我提充值的事！





说个真事…………不割还没女朋友呢………………今中午跟几个哥们在宿舍吃泡面，我拿到我的泡面后，在撕调料包的时候怕把调料溅出来，所以就接着垃圾袋撕，结果一时脑子抽筋，把调料包撕开后潇洒的把调料倒在了垃圾袋里然后把包也扔在了垃圾袋里，宿舍里的几个哥们都笑抽了，画面自己脑补！！…………绝对真事！！纯手打，求过！！





我经常的能梦到自己腿一摆一摆或者脚一蹬一瞪的就能飞起来，像鱼在水里游泳一样，还每次都觉得自己好厉害，竟然有这种能力……





当时在咖啡厅相亲的时候，他说要带我去出走走...他叫我上车，我看着咖啡店门口停着的一排车，疑惑的问道：“哪个是你的车？”他说道：“都是我的车，你想上哪个就上哪个！”就这样，我觉得他这个人太幽默了，和他在一起一定会很快乐，于是就嫁给了他...





过六一的时候，一同事发牢骚：“你说我们三八不休，五四不休，六一不休，我们到底算什么。”这时角落一个声音悠悠地说道：“我们清明不是休了么？”





结账不让用现金大爷拿东西就走：羞辱我不会用微信】9月23日，黑龙江鸡西，67岁的谢大爷在超市买了8.8元的葡萄，排队交款时，被收银员告知不收现金只能用微信。大爷一怒之下拿葡萄就走，被保安拦住发生冲突。大爷很生气地说，“我拿的又不是假币，羞辱我老头不会用微信吗！（拒收人民币违法哦）





一大妈对着一年轻人喊道：你服不服，年轻人：不服，大妈又喊道你真不服，年轻人：我真不服，大妈：再给你一次机会服不服，年轻人：不服，大妈：好，不扶是吧，你不扶我自己起来。





上班 搭地铁 早高峰 车上挤满了人 好不容易等到个座位谁知道刚坐下没一会儿 一个老大爷出现在我面前 看着老大爷颤颤巍巍的样子我赶紧站起来双手扶住大爷准备让座儿 不料大爷一把按住我说：姑娘 你别动 你站出来更占地方[捂脸][捂脸][捂脸]





昨天和老婆斗嘴，我说了句:你命不好，谁叫你遇上我呢，不帅不温柔还没钱……今早老婆给我说:她要遮天改命，然后给我递了一碗汤，我犹豫了半天，老婆你不会要毒死我改嫁吧？？改你的大头鬼，这是我吃剩下的……唉，看来是我命不好，什么都吃剩下的！





今天老妈又和媳妇因为儿子的教育问题吵了起来，我和老爸在卧室躲着，不是不劝，而是怕出去被拉着站立场，支持哪方都没有好果子吃，老爸都趴门上听了好几次了，我劝老爸: 再等等，应该快吵完了。老爸: 我实在憋不住了，要不你出去吸引她们注意力，我趁机上个厕所……





开车回老家，我和我表弟在路上塞住了，两个人只好玩牌。我哥打给我：“你们现在赌不赌？” 我一边出牌一边说：“不赌！”我哥：“你们在哪里？”我：“我在...”半小时后，我哥又打电话给我：“你不说你那边路不堵吗？我岔到你这边了，塞住了...”





LZ男，有一发小女，该结婚了还在纠结到底是买婚纱还是租婚纱，昨天大家一起吃饭，她问我：租婚纱三四百就穿一天，穿完要还，买婚纱五六百就能穿一次，但是婚纱是我的，到底是租还是买。我说买。她问为什么，我说：你可以留着再婚穿。。然后，那一顿饭我就没吃嘴里过





职场尴尬昨天去一个办公楼 一共30多层  不说全部都是年轻人吧 也差不多  电梯里我看见一个个子还不错的女孩子 站在按电梯的那里 所以多看了一眼  穿了一个浅色针织的裙子很快她楼层到了  她出去的时候我就自然抬头看了一眼妈呀这一眼 不得了我看见 了 这么漂亮的一条裙子竟然可以看见内裤更让我辣眼睛🙈的是 这个女孩内裤还贴了一个超级明显的大创可贴🙈我的天呢  温馨提示：衣服千万不要随便乱买不然真的会🕳





还有比大姨妈蹭一白大褂  被男同事提醒更糗的吗？  有。。那就是连续两个月被提醒了两次   此刻真想找个地缝钻进去





跟男友看电影，看着里面男女主角深情的抱在一起，我也动情的把头轻轻靠在他肩上…那二货拍了拍我肩膀说: 不能在这睡，不想看就回家吧…





单身的最高境界。公司大部分都是外地人，因此好多夫妻长期分居。一同事老婆昨天过来准备住一段时间，可没住两天就回去了，问同事怎么回事？同事一脸嫌弃的说：“一个人睡习惯了，两个人睡觉太挤！”太挤……





今天去货站取货，人家拿着我的身份证看了看，又看了看我。问我本人来了么？我说：我就是啊！看着她惊讶的表情。我和她说了一句、我是plus版。然后互相尴尬一笑。至所有吃东西就长肉小伙伴们，差不多就换个证件照吧！





昨天和老婆逛商场想买点厨具，一个很漂亮的姑娘走过来问:“你好，你知道卖洗衣机的在哪边吗?”我耐心地指给她，她还是有些搞不清，正当我想着要往前带带路的时候，老婆大声对老板说:“这菜刀我买了!”





向来娘炮的同事最近却报名练起了跆拳道，问他怎么忽然想起来练这个了？答:“万一遇见色狼好正当防卫。"





记得小时候吃饭老是捧着碗出去吃，老是把碗给摔了，回家怕被骂，后来灵机一动把筷子也扔了，装作没吃过饭，回家再盛一碗，后来碗越来越少，还是被发现了。。。





跟男友逛街，男友想拉着我的手，我跟他说我喜欢你搂着我的腰，那样我会有小鸟依人的感觉。。男友看看我的腰又看看他的胳膊说“目测，我胳膊不够长。。”泥 煤 的





上个礼拜家里安排相亲，实在没办法就去了，说实话，人张和我妈一样老也就算了，关键一见面就带我们去饭店，出于礼貌就去了。和她客气一下说你喜欢什么就点，令人乍舌的是她居然真的自己点自己喜欢的。大姐你饿的话早说，别这么坑人。





今天起了个大早，跟碧姐一起去吃早餐发生的事。“阿姨，两杯豆浆”“好，六块”“给，十块”“找你五块”“不是六块吗”“不好意思啊，再给你一块”老板你这样做生意真的不赔钱吗





老公去外地前一夜，老公说：今晚你别想睡觉了！过了一会儿，老公说：看场电影休息一下吧！N场电影后，老公听到远远的鸡叫声，松了一口气：这一夜总算过去了……





晨起江边跑步，发现一位正在岸边热身“帅的合不拢腿儿”…身材诱人的泳裤哥，马上调整频率改慢跑改疾走改散步……假装漫不经心拍了几张照片，走人！回家小窃喜地翻开照片放大放大……操蛋！帅哥竟然一边压腿一边直愣愣的瞅着我…瞅着我……





媳妇送儿子上学路上不停的念叨 “要走人行道”、“注意红绿灯”、“走斑马线，不许翻护栏”……正说着，儿子一指路中间。“那个叔叔为什么可以翻护栏呢？”媳妇灵机一动说“他妈妈死得早，还没来得及教育他呢！”





昨天无聊搜了下附近的群，发现一个名字为，姐妹群，备注是只加女的，男的勿扰，我就随手那么一点看看能不能加进去，谁知道真让我加进去了！然后我就各种打招呼问好！聊了一会我就问到，不是只加女的么，怎么让我进来啦！特么的话说完还没三秒我被踢出来了，活该单身狗！！！艹





老婆打电话说手机不能上网，只能打电话，打电话给联通，报了手机号，说流量超100g了，等下个月才能开通网络，这是看了多少电影啊





小时候很调皮把墨水倒进酱油瓶子，老妈炒菜时候没看直接倒进菜里，等到菜上桌她和老爸一人吃了一口以后满嘴墨水味，那是我男女混合双打最惨的一次





我：老公，假期回我家帮我娘家扒苞米吧！老公：我又不会干农活，去了还碍手碍脚的，不去。我：我们好几个男同事都说去帮我家干农活，你不担心吗？老公：担心什么？他们还能偷你家苞米不成？





因为有娃加上和老婆娘家离的比较远的原因，有一年多没有去老婆娘家了，正好趁着十一的小假期提前带着老婆孩子一起去老婆娘家。到了之后盛情款待，好吃好喝的，要不是酒足饭饱后小舅子不小心说漏嘴“哥，咱爸妈知道你要来，特意留了两亩棒子没有掰。”我也不会再吃两个馍。





刚才吃饭，突然肚子好疼，捂着肚子，心想这是咋回事？我是不是得啥病了？噗嗤――一个响屁。竟然好了。。。





群里聊天，有个糗友问我叫什么名字我:菲菲糗友:哦，小苏啊！苏你妹……





咯咯咯......昨天晚上又惹老婆生气了，我就在那哄她！我说:都说女人是水做的，应该特别温柔啊！你咋总爱生气呢？老婆:我应该是汽水做的！





我外公和外婆是小学同学，我妈妈和爸爸是初中同学，我和男朋友是大学同学，我妹妹和她男朋友是高中同学，我自己都感觉特别酷，自古校园出情侣啊！





逛超市买了个马桶吸，回家时正好遇见我们经理在路边停车，我赶紧上前打招呼，我和经理聊了一下明天的会议内容，我边说着，手里的马桶吸不自觉的按在经理的车挡风玻璃上，，，后来，我使劲拔了几下没拔下来，经理：看你那弱不禁风的样子，一点劲都没有，闪开，我来！结果，就听见“噗！”的一声，马桶吸断了两截，那一截仍牢牢的吸在挡风玻璃上就像占了胶水一样牢固！





昨天影院看了《老炮儿》，就发现一个亮点在脑海久久挥散不去，冯小刚的屁股真白。





人过三十基本就和青春说再见了，也没了那些色彩斑斓的梦，也没了那些激情热血每天都在奔波，像上紧了弦的钟摆，来来回回的重复每一天每天晚上打开微信看一下朋友圈还是生活的小乐趣，算是一种放松习惯，也好知道朋友们最近怎么样可是。。。今天，就是今天晚上，一个女的！确定的告诉你是女的！加我微信了，发了好友请求！！并且，知道我的名字！～我顿时像闻到了鱼腥味的猫咪警觉起来，是老婆的试探？还是老婆的试探？还是哪个暗恋我的女人千方百计找到了我的微信号，打算破镜重圆，旧船票重新登上你的客船？还是我铁树开花
…




洗完澡，老公躺在床上玩手机……懒得穿睡衣，我光着身子就在床上练瑜伽动作。一分钟后，老公手机一甩，边脱裤子边骂道“老子忍你很久了！” 过了一分钟，老公又去玩手机了！





前几天发现手机电量消耗快，充满电，放一宿，天亮还剩一半，跟老婆说，我要换手机，老婆说换什么换，再用几年，可是已经用三年了，没两天老婆给买个充电宝，随时带着线，感觉像背了个座机





那天，我和我表弟去钓鱼，他老打嗝，鱼都吓跑了。我想着给他惊吓疗法，捡了一条木棍，走到他面前，猛的一敲！他正好从凳子上站起来...他是不打嗝了，我跪着给他掐人中掐了半天才醒来……吓死我了！





在圣果名苑（7层）干活的时候，工友要下楼买螺丝，我站在七楼准备往下撒尿捉弄一下他，看他刚好到楼底，我站在窗户上就往下洒，尼玛，哪来的一股妖风，尿出去的全部都吹在了我脸上，那次老子尝到了我的尿是咸的～～～糗不





在某里看到一句话：全国人民都在为广东祈祷，只有广东人民 沉迷在放假的喜悦中无法自拔。哈哈哈哈





楼主176身材，腰宽膀圆，简单说就是个女胖子。刚才逛淘宝，看连衣裙好漂亮。我就问线上客服，有没有更大码的。客服很热情:亲，你要多大码?我把我的自拍照给客服发过去了一分钟后，客服发来一个吐血表情包:   对不起，我们这是女装，请不要给马戏团的狗熊穿，有损本店服装格调，谢谢亲





女人对衣服的热爱，真的超乎我的想象。一个女性朋友，被人骗去了传销组织。出来以后在一起聊天，她说，她进去当晚知道是传销就想逃跑，我问她为啥不跑呢？她说:“我如果逃跑了，我带去那一箱子衣服就没有了，舍不得”。我就好奇到底是衣服重要还是命重要[汗颜][汗颜]





老公被我养成了胖猪了，叫他减肥又不愿意。这两天妹妹把她男友的照片发我手机上了，那小西装，板寸头，英姿勃勃的，我跟老公感叹，妹妹给我找了这么帅的妹夫……今天老公把妹夫的照片删了，说：媳妇，从明天开始，我减肥，你要看还是看我这个帅哥[笑哭][笑哭]!





看到你的婚纱照应该开心的祝你幸福，可心里还是会很难过.





我小时候被我哥揍了一顿。哭完，我看到爷爷穿了一件 落地的大衣站在外头寒风中抽烟，于是我去告我爷爷：“爷爷，我哥刚刚揍我了！”   爷爷：“你小点声，别给你哥听见了...”     我不解气，打算把我哥从小到大的糗 事都抖出来...我正乐呵呵地说着，爷爷的大衣突然打开，我哥从里头跑了出来，爷爷拦都拦不住，我哥又把我揍了一顿...





四岁的闺女已经学会了自己穿搭衣服，什么类型的衣服一定要配什么样的鞋子。今天早上送她学画画，时间有点儿赶，我随便拿了双鞋子给她，她嫌弃的说:这个鞋子好丑，我不要穿。我:正好你今天穿的衣服也很丑，这不是很搭嘛！闺女点了点头说:是哦。





记得小时候有种打火机，贴的都是穿比基尼，用火一烧就成裸体了！有见过的吗？





以后混的不好可以回家种黄豆，嫩的时候是毛豆，毛豆卖不完可以老了卖黄豆，黄豆卖不完的可以磨豆腐，豆腐做的干了可以做豆腐干，做的嫩了可以做豆腐脑。实在失败了还可以磨豆浆。





话说我一哥们，一天认识一MM.属于那种前凸后翘的，你们懂的。　　于是便千方百计弄来电话号码，问其有男朋友没？　　那女答曰：“已经4年没有谈过恋爱”遂心中大喜，天天约一起看电影，K歌、吃饭。　　一天，从另一个朋友口中得知，此女已结婚4年……然后木有然后……





老 叔年轻时，一次宿醉晚归，老 婶生气不给开门。老 叔咣咣砸门，就说屋里有男人，老 婶赶紧把门打开，老 叔转了一圈，又说等人都放走了才开的门，伸手就去打老 婶。我老 婶五大三粗，二百斤麻袋都抗得动，哪能受这委屈，把我老 叔拎过来，圆了扁了揍了一顿，老实了。





闺蜜二十七了还没男朋友，她自己着急，我也替她着急，所以我不管去哪都会想着她，帮她要男生的电话号码……昨天闺蜜告诉我，不让我给她介绍男朋友了，因为我介绍的都是卖章鱼小丸子的、卖拉面的、卖奶茶的、卖花甲的、卖鱿鱼的、卖臭豆腐的……





早上车站买票，一伙子急的跟失火一样的，前面的每人发了十块钱请让他插队，说是明天结婚车票忘买了。我要说的是发钱发到我跟前不发了，我前面八九个人你都发的为什么到我跟前不发，难到是我长的丑吗？？？





昨晚发生了本人史上最糗的事：老公出差两天，昨晚回来，我白天上班，把儿子送到婆婆家里。昨晚开车去高铁站接老公回来，两个人想回家温存一下，就没有去接儿子。到家洗完澡，就在客厅沙发上亲热，我跨坐在老公身上，此处省略一部分。正当极致关头，老公突然不动了，我睁开眼睛正要埋怨他，发现婆婆抱着儿子站在门口（指纹锁，也录入了婆婆的指纹），我们都瞬间石化。婆婆马上转身对着外面说“你先别进来”，外面是公公的声音“干什么不让我进去”。婆婆退出门外，我和老公跑回楼上穿衣服，然后老公去开门。我就在房间里躲着，没好意思见他
…




昨天我哥买手机加二百送一部，回来跟我嫂子说给她花两千多买的。我嫂子立马生气的说:日子不过了？然后我哥实话实说加二百送的。然后我嫂子又委屈的说:我就知道你不会给我买好的，我没忍住笑！！！





和老板一起请客户吃饭，谈合同的事，席间我们都喝了不少酒，酒足饭饱出来，送客户走了后，让一个没喝酒的女同事开车，送我们回公司准备好合同。老板问那女同事:  你是C照？谁知道，那女同事脸一红，羞涩地说:  哪有那么大啊……





以前我弟弟出去玩最喜欢我挽着他，装他女朋友。说姐姐很漂亮超级得意现在26了，生怕我挽着他影响他泡妹妹[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]我扑过去抱他被他一把推到路边上了





跟老公还没确定关系的时候逢中秋节，他送了一盒月饼给我，并跟我打赌里面是单数还是双数。他赌单数，输了的话就做我男朋友……一直到现在十年了，我都没发现盒装月饼里有单数的，真不知道自己当初怎么会看上他这个二傻子！





在家闲着无聊给老妈老婆打斗地主，我是地主 我出89JQKA，少个10，他们都没看出来，我媳妇说 我考，顶尖的了，炸弹，四个10，





昨晚和我男票啪啪啪了一下，呃 结果1分钟不到，醉，这种情况该咋办





弟弟因工作原因，带着上幼儿园的侄子从美国回来了，小侄子被安排在小区附近的幼儿园。中午幼儿园的老师过来了，告诉弟弟说：“你这孩子该管管了，见着女同学都要抱住脸贴脸。现在班里的男同学都开始学他了……”弟弟赶紧解释：“这孩子已经习惯国外的问候方式了，等下回来我好好教他。”老师沉默了一会说：“我也是这样安慰自己的，可是观察了好多天，发现他从沒抱过丑的女生。”弟弟。。。。。。





今天早上一不小心触碰到了一下一女同事的大腿（穿的是短裙子），然后她夸张的连声尖叫好几声：“啊呀！啊呀！啊呀！啊呀呀……”我说：“你不至于叫这么多声吧！碰一下，叫一两声就完了，你怎么叫得出这么多声？太夸张点了吧！”她瞪我一眼，说：“我今天我心情倍好，想多叫两声怎么了！你管得着吗！真是的！”我：！！？…………





听说碰瓷很赚钱，为了钱没办法，狠下心也要做一次，等了好一会终于有辆车过来了，刚准备冲上去老婆把我拉住：老公你喝醉了咱们回家好吗？没办法只好放弃，看着呼啸而过的火车我恨恨的说：这次算你运气好。。。





闺蜜说：你天天这么冷，对谁都爱搭不理的，我估计你是找不到对象了。我说：找不到的话，我就睡了你。闺蜜说：你说的哈，走，现在就去我家，谁怂谁孙子，走着！





调查一下大家糗龄看看谁是骨灰级元老实话实说啊。———分割线—————我先说 我是糗龄6年（还是要注册码的年代好不容易注册了结果登陆一次就忘记密码了就在也没有登陆上了服务器正在月球修炼中囧zZ）





我拿着自己买的几张彩票回到家，儿子笑着问：“爸爸，你干嘛每天都要买彩票啊？”  我摸了摸他的头说：儿子，你要知道很多贫困地区的孩子，没书读，没饭吃，我只是尽我一份绵薄之力而已…儿子若有所思后回答道：“爸爸，我的作业太多了，要不我送点给他们做做？”





记得上大学的时候买了个柚子，放了三天，一直没人动，后来我把柚子剥了，吃了一片，下去打开水，回来的时候就剩一片了，一群禽兽。





弟弟说他们开学典礼，一位学长回来讲话，学长履历很牛逼，现在是XX日报国外某站的副主编，有名的战地记者，叙利亚撤侨啥的他都在现场。然后，底下有新生举手提问：🙋学长，请问是什么动力让您立志成为战地记者的呢？学长道：我没立志成为战地记者。我本来是外派记者，下了飞机发现开战了，我就成战地记者了。





“老婆我想……”“想啪就上来吧！”“不是，能否给我七块钱买烟抽？”“上来啪一次就给。”“那算了。”





真事，镇里街边停了一辆车，一老头骑着三轮撞上了，老头当时就摔趴地上不起来了，一个人跑过来说：老人家，你赶紧跑吧，撞坏别人的车了，等车主回来要赔不少钱的。于是老头骑着三轮跑了，我会告诉你们那劝老头赶紧跑的人就是车主吗，太特么机智了。





有没有小伙伴和我一样的，每次便便后必须回头看看马桶，如果很大很多的一坨，突然心情就美美哒，很满足！！！这是病吗？[大哭][大哭][大哭][大哭]





今天在朋友圈里发说说：哎！又失眠了！结果高中时的老师给我留言了：出来混迟早要还的！！高中时你差点没睡傻了！！！





妹妹小名叫贝贝，因为我宠着她喜欢叫她贝格格。今天她又不高兴了 。我和她说到贝格格这是又咋了?这么不高兴?结果女儿在旁边插话说到:他一定是想找个驸马。不过我姑姑长得比容嬷嬷还丑，没人会愿意当驸马的。倒贴也没人愿意当的





9月13日23:29分，就刚刚媳妇打呼噜吵得我睡不着觉，我一直故意咳嗽也无济于事，没辙了就玩会手机，突然睡在我俩中间的宝宝轻轻哼了一声，她立马扭过来轻拍宝宝……爱你老婆！





哥们现在视力绝对牛逼，一米以内视力看脸认人正常，两米有点模糊，五米看身高不看脸，十米看穿着和动作猜人，十五米开外……那貌似有个人？





卧室里进了只老鼠，一晚上咬东西“咯吱咯吱”的。吵得人睡不着，翻也翻不出来。无奈只能打开通向院子那扇门，希望它能自己跑出去。实在没想到……又多跑进来两只。这下闹得更欢了……





年幼时好奇心特别强，一直纳闷妈妈戴胸 罩。自己和爸爸确没有。而且妈妈碰都不让我碰。偶然的机会碰到，王婶在河边洗衣服。木盆里就有一个粉红色的大胸 罩。好奇心的我，决定偷过来研究研究。等王婶洗好衣服，凉起来。我偷偷的摘下来，搂在怀里，就往家里跑。在家里研究半天，也没研究出个所以然来。我随手扔到沙发上，就跑出来玩去了。等我回来，刚进大门，就听到，屋子里，砰～砰～啪的响声。可把我吓坏了。我慢慢的溜进屋里。看到水瓶，茶具，碎了一地，我妈双眼通红，一手拿着棍子，另一手拎着王婶的胸 罩。老爸跪在地上，
…




在网上看到有的女生给对象发信息，称已怀孕，测试对象的反应，无一例外，对象的回答都很让人满意。于是我也给男朋友发了微信:亲爱的，我怀孕了！然后忐忑的等着男朋友的回应，男朋友秒回:我们都特么2个月没见了，你告诉我怀孕了？分手吧！





昨天老婆闺蜜来我们家玩，我们家地方小，就在床上打王者荣耀，我们三排，媳妇闺蜜穿的裙子不能坐着怕走光，夏天了嘛，床上铺着凉席，媳妇闺蜜就跪坐在床上。接着女友出去买菜准备做饭。我们就不玩游戏了，这时女友闺蜜的老公来接她发现两个膝盖都是红红的……别打脸！听我解释啊！！





闲来无事，和老婆说:腾讯新闻上说某地某人冤狱二十年，获得国家赔偿二百零三万。我咋就没那个运气呢！老婆说，就你！太高看自己了吧，杀个鸡都特么两腿打颤！过了一会儿揪着我衣服说:你特么说明白了，跟我过日子二十年了咋就比不上蹲监狱了！完了！我百口莫辩！





我中学同学的妈妈非常懦弱，受欺负也不敢出声，偏偏就生了个护妻……呸，母狂魔。她总挂在嘴边的话就是“莫挨老子的娘！”上个月她大舅给她妈打电话：我儿子上大学了，升学宴你不表示也就算了，你不赞助点学费就说不过去了吧……她一把就把电话抢过去：我草你大爷！还表示！表示你马勒戈壁！办升学宴违法！我考学你给过我妈一分钱没？你缺你儿子那点学费？……好多天以后他大舅住院了，硬赖是她气的，给她妈打电话要医药费。她一看是她大舅她说妈你别接，我接。喂？医药费？关我屁事！你不是收了不少礼了吗？住着吧！最好别出来了……
…




小区楼下，几个小伙子开了个理发店，生意清淡。几个小伙子没事，天天弹吉他！半年后，理发店关门了，开了个吉他培训班，进去一看，还是那几个小伙子！





老公最近一直问我：“你经常说我帅为啥当初不追我，你知道你当初的情敌有多少吗？”  我笑了笑说：我根本不用追你，你会主动追我的！  老公：“为什么，难道是你知道帅的人对投怀送抱的都有一种高傲感？”  我笑了笑说：“我只需要搞定你妈就行了，毕竟你是个孝顺的孩子…”





一个很久未见的同学在主动发微信联系我，刚寒暄几句他就邀请我去参加他的婚礼。我记得他十年前结过婚，没想到这么快又要结婚了。碍于面子，我将份子钱转账给他并附上一句:祝他二婚快乐！哪知道他回复说:“是三婚，二婚那是五年前的事儿了！”我……





「领导，快下班了。」「辛苦你了。不过下礼拜就得交任务。」「领导，周末了。」「是啊。不过下礼拜就得交任务。」「领导，我想休年假。」「好啊。不过别忘了下礼拜还得交任务。」「领导，我想休产假。」「可以啊。不过下礼拜就要交任务了。」「……老板，您就算不为我考虑，也得为孩子考虑考虑呀！」「去！你一男的休个毛线的产假！赶紧干活，下礼拜还得交任务呢！」





读大二的时候，交了一个男朋友，属于肌肉男类型，样貌也很阳光，在一起的感觉不错。交往一段时间了，一直是拉手和拥抱、亲吻，他想要也还没有给他，到了七夕节，我已经准备跟他进一步发展了。可是七夕当天，吃饭看电影约会过程中，他只拉拉手，连接吻都没有，晚上还要送我回去。后来看到我生气，就去开房了，但是还是没有进一步动作。我洗完澡走到他面前，他开始有点激动，刚刚亲热一下，突然他作痛苦状，手捂住下面。我才知道他前两天割了“皮包”，刚刚崩线了。七夕的晚上是去医院度过的。我只想说：对不起！





高中生物课上，我们班有一个屌丝总是爱提问题。有一次老师说到：“植物有叶绿体，但是人没有！”屌丝好奇地问：“为什么动物没有，植物却有呢？”老师笑了笑说：“叶绿体是绿色的，你想要？”





来重庆上大学前:我不吃辣椒  我真的不吃来重庆上大学后:你居然不吃辣??辣椒是世界级美味好伐!!





刚才去买西瓜。跟老板说：来个小一点的一家三口吃不了。老板说：兄弟看不出来啊，年纪轻轻就有孩子了……操，我他妈就是那个孩子。





室友又发说说，日子真苦啊，肚子两天天都没进食了！下面评论是这样的:“你一觉睡到天亮，哦，是第二天天亮”“你躺在床上，一动不动，不吃不喝”“你睡过了一顿又一顿的饭”“很明显，吃饭与睡觉，你选择了睡觉”





昨晚二楼张大爷，非常热情的把我拉到他家，说老家寄来了特产要我尝尝，一包罗卜干硬是塞到我手上，平时喝杯茶都难的张大爷，这是怎么了？闪光灯咔嚓咔嚓闪了两下，他9岁的孙女用手机给我和张大爷照了两张像……我追问，张大爷说，孙女有任务，当校报小记者的她，要发一份贪官受贿的照片……我……万恶的张大爷，你明天就挂！





高速公路堵车，内急，无计可施之际，闺蜜说:给你这个挡着点，在路边解决。我一看，她给我的是口罩。





我说没衣服穿了，不出门吧…母后大人说，拿我的卡去刷吧…我心花怒放满脸期待无比灿烂的笑着说:好啊好啊！！！结果甩出来一张“公交卡”……[汗颜][汗颜][汗颜][汗颜][汗颜][汗颜]自己坐公交车去城里买吧……顿时觉得…………………！！！老娘你够狠，套路深……





大舅哥去西藏旅游，看到藏民随使晒在地上的一饼饼“普洱茶叶”，遂想买些带回，谁知导游满脸黑线，说：“那不是茶叶，是牦牛粪。”





我在台灣讀書的時候，有個同班女同學叫作艾鳳梧。名字很有前瞻性，也很藝術。當時我們就跟羨慕她們家那麼的有文學氣息。  有一天我終於忍不住的去問她，「鳳梧啊，妳的名字這麼的有藝術內涵 當時妳爸媽是怎麼想出來的呀？」  她一臉高傲的看著我說「我們家是文學世家起名字當然得有點講究，不能和你們這些凡夫俗子一樣了。我媽生我的前一天晚上夢見了一隻鳳凰飛上了我家門前的梧桐樹，所以給我取名叫鳳梧！哼哼  怎麼樣？很厲害，怕了吧！」  看著她那得意的表情，我一臉屑的想「還好是一直鳳凰飛到梧桐樹上，要是你媽睡前沒吃飽
…




下定决心减肥，淘了一套夜跑的衣服鞋子，拍了张照片发朋友圈。闺蜜说:好好看啊，送给我吧！我这里还有两箱牛奶跟你交换。我想了一下同意了，去她家拎了牛奶，到家一看，还有一个星期过期了。





昨天公司宣布中秋放假，我异常兴奋，终于有时间可以放纵一下了。然而我高兴的太早了，还没兴奋起来就接到通知，让我和女领导出差去通辽。今天午餐的时候，我问领导:“公司这么多人，为何偏偏选中了我？领导笑了笑说:“你长的安全，跟着你家人放心，你记忆力差，事情忘的快，你眼睛近视，还常忘带眼镜。”听完这段话，我知道这趟出行没那么简单.......





有些人搞不懂我为啥要穿丁字裤，其实我觉得平时穿的内裤老爱往屁股沟跑，倒不如直接穿丁字裤来的实在[幻想]





老奶奶疼爱孙子，每天送孙子上学。 今天，他们到学校时迟到了，老师问他：“为什么迟到了？” 他说：“我奶奶走得太慢了。”





LZ昨天晚上找XJ去了，去之前先在宿舍做了50个仰卧起坐和50个俯卧撑（都知道做完运动肌肉看起来会比较结实）。果然，LZ衣服一脱，XJ说：“你看起来好壮哦！”LZ笑笑没说话，心里却一直偷着乐。悲催的是提枪上马，还没怎么动呢，LZ就觉得体力不支了。完事了，XJ说怎么中看不中用呢？我一万个草泥马～～～～～





我小学三年级是在威宁龙街读的，还记得当时那里特别穷。班上好多同学的早餐都是在家里煮几个土豆并配上辣椒酱，然后带到学校来吃。我就比较幸运了，我家在做早餐卖，我也有钱用。为了支助那些贫困的同学，我每天都会用五角钱一个的包子去换他们的五个大土豆和一瓶辣椒酱。。。。





参加一个净 水 器推广活动，主持人在上面口若悬河，滔滔不绝地介绍产品，我在下面听得昏昏欲睡！主持人拿出两瓶不同品牌的水，问大家这两种水有什么不同，知道的举手，我盯着那水，不由自主地举起了手，主持人把麦克风递过来给我，我指着那火，不好意思地问：那个，我渴了，能给我一瓶水喝吗？全场哄笑……





女同事的电脑黑屏了，问我会不会修电脑，我说会啊。然后我仔细检查了好几遍，确认电源插了，主机和显示屏数据线连着，告诉她电脑报废了，申请新的吧!





谁有我糗？今天坐公交，来大姨妈没带姨妈巾，心想下车后当作没什么事情发生一样赶紧走人，谁知道刚刚从座位起来，就听到邻座大妈喊了一句：“不好啦，有人流产了，赶紧叫救护车。”我………





我是一名幼师，我们班一个小男孩，拉屎了，把便便抹遍了前后四个小朋友的头上身上，椅子上，和他旁边的墙上桌子上，我发现的时候他还像搓肥皂那样双手一起对着搓，大家自己想象一下当时的情景





小时候，因为尿床没少挨揍，可总是无法克制自己。随着年龄的增长，才戒掉了尿床的瘾。记得刚上初中那阵，早上醒来，发现床单湿了，竟然又尿床了，惊恐的我都想退学，一天都在忐忑不安中度过。后来，才知道，那是梦遗！





幼儿园门口，大家围在那接小孩。大爷一直时不时看向一个漂亮的妈妈。大爷接到孙子了，还站在那，时不时看那个漂亮的妈妈。那个妈妈嘴一撇问大爷：“你来接孙子还是来看我？”大爷：“不好意思，我还有一个孙子要接，你挡住我的视线了！”





表哥前几个月在他们班收缴了几本厚厚的小说，玄幻修真类，本来打算扔掉的，正好被叔公看到，说他退休后无聊，想看看。当时表哥没在意，把之前收缴各种小说全送叔公那去了。现在叔公吵着闹着要去当道士修炼，一家人拦都拦不住。





小区有对双胞胎，七岁，上一年级，不同班！昨天放学回家，弟弟在那里哭，说被同学打了，哥哥听见，那还得了……咆哮着拉起弟弟就要去报仇，不一会两兄弟回来了，弟弟哭得更凶……哥哥咆哮得更大:你说你，你和我老婆打架，还要我帮你打我老婆，你说我不打你……





哥我能写几种字体，作业本通常是一科温柔婉约的方块字，一科钢劲有力的行楷。刚上高中那会，高一四个班的同学都不大熟悉，化学老师和英语老师在哥的作业本里分别发现一封情书，别班的一男生和一女生给哥写的！更糗的是，集中开会时，两个老师当着四个班学生公开读！哥不想出名都难！





“喂！和尚！”僧人从打坐中惊醒，看着眼前的少女，双手合十，“这位施主，今日所为何事？”“你上次说，只要诚心，愿望就都能实现是不是？”“心诚则灵，缘来则至。万事万物都是如此。”“那你看我心可诚？”少女索性盘腿坐了下来，紧盯着眼前的僧人。“施主目光澄澈，心自然也是诚的。”“瞎说！你看都没看我！”少女有些恼怒。僧人面色微红，有一下没一下地转动着佛珠。“……”“那我都这么诚心了，怎么我的愿望就是没法实现？”少女双手叉腰，气鼓鼓地说道，“我看啊，你就是骗我！”“出家人不打诳语，我又何时
…




好不容易熬到小孩断奶！本以为可以肆无忌惮的吃一些垃圾食品！没想到小家伙更好吃，不但在袋里抢，手里抢，还用手抠嘴里的…………就连地上掉的渣渣也不放过！！！





老婆跟着我一起看美国网球公开赛，突然问：“为什么球员休息的时候都要吃一点香蕉？”我说：“香蕉可以快速的让人恢复体力。”老婆若有所思的点了点头。晚上睡觉的时候，老婆脱了衣服，拉着我的手，娇滴滴的说：“老公，睡觉了，我给你准备了几斤香蕉呢！”





刚听来的事，一个朋友小时候害怕打针，那个时候大夫都要去学校给学生打疫苗，就是往胳膊上打针，真的很疼！轮到她们班的时候，大家都把衣服脱了露出胳膊等着打针，这个朋友趁老师不注意从桌子底下钻出去，逃跑了！回到家里的时候被妈妈发现了把她遣送回来！现在她成了一名护士，专门给别人打针！





在地铁一位女士可能是在学校教音乐的打电话说一个小男孩叛逆怎么怎么不听话！还说那孩子不是北京人！明天让他家长去学校！关键是她嘴里嚼着口香糖！咯吱咯吱的响！那声音钻心啊！是不是我有病啊！听不了吧嗒嘴的声音！





跟老公参加同学聚会，所有人都敬我酒，我已经喝了七，八杯白酒了。老公小声在我耳边说道：“媳妇，你再喝几杯白水你就穿帮了...”





女儿总是不刷牙，我吓唬她说:不刷牙牙里会长虫子的，女儿吓的开始天天刷牙。今天她突然跟我喊到:爸爸你这个大骗子，弟弟也不刷牙！你到是从他牙里捉出只虫子给我看看啊，我给看看啊





儿子看完一本科普书之后告诉我，人一生能尿40万升的尿液。怕我没概念，他进一步解释道:这些尿够洗五百次澡了。





昨晚出差回家，好友组织家庭聚会，我带老婆孩子前往。席间，友人戏问女儿：你更喜欢爸爸还是妈妈？女儿没有丝毫犹豫：我喜欢妈妈！友人追问：为什么？女儿答：爸爸经常不在家，他一回来我就得一个人睡，我觉得他回来就是为了跟我抢妈妈的。今晚我肯定又要一个人睡了。我和老婆面面相觑，尴尬无比……





背景：我是东北人，很胖。我朋友问我，你们东北冬天靠什么取暖？我们都是老婆暖被窝的！那你单身靠什么取暖？电热毯？我摸了摸我的肚子，和他说：靠肉！





头回在重庆吃烧烤，老板端上来，我马上说，老板，搞错了，不是我们点的，这明明是炒菜嘛。旁边的人都笑了……原来重庆吃烧烤还去签的……





高中一挺丑的而且还和我不太对付的同学给我打电话，说让我给他当伴郎。。我“咱俩关系一直不咋样，你说你找干嘛。。”那个同学叹口气说“你特么以为我想找你啊，关键是我认识的其他人都比我帅。。”卧 槽！！





刚离异女同事打了个电话，没说几句就把电话一摔，骂道：这个混蛋！又说儿子手机丟了，特么的偷了给哪狐狸精用！我涨红了脸，心道：你骂归骂，别扔手机啊！你扔就扔吧，干嘛瞄准我蛋扔！





那年，我堂弟在镇上的卫生院实习，我回村里搞卫生科普宣传，我顺路去看他。   我回到村里时，发现我的扩音器掉在我堂弟那了。我打给他：“你快把扩音器送给我，我要在村里做卫生科普宣传！”   不一会儿，我堂弟骑着摩托车赶到了，当着父老乡亲的面把一副工具塞我手上：“这把扩阴器我托了关系才搞到手的，科普完了记得还给我！”





我只想告诉大家淘宝上所谓的刷点卷都是假的，千万别相信，别问我是怎么知道的





公司清洁大妈正在拖地，我经过时拖把顶了一下我的腰，想到平时关系不错，于是开玩笑说：“哎呀！你捅伤我的腰了，不赔我七八万这事没完！”大妈笑着目送我离开。下班时又碰到她，她竟然拦着我问：“你到底要我陪几晚？”我无言以对！逃～





那年收秋，大人都不在家，我和发小在家里玩，来了一个卖货的，那时不知肥皂是何物，闻着味道挺好，就问能不能吃，他说能，我俩就合伙买一块。我俩就用刀切开，尝一口，味道挺好，就是难下咽，觉得可能 没煮熟。找个小盆加水烧火，香味扑鼻。发小馋的水没烧开就小勺喝，要不是后来我看着发小打嗝往外冒泡泡，有点吓人。我俩能吃的连渣都不剩！





深夜12点，小学班级群内，一名学生的爸爸问女老师“睡了没？”老师表示，睡了。这名爸爸随即开怼：“你睡觉了，我闺女还没睡觉呢，你给孩子布置那么多作业，凭什么你能睡觉，我孩子12点不能睡觉！”





同事男在办公室吃臭豆腐，同事女看到皱眉：“你这个味儿太大了，看着就想吐…”  同事男有点不好意思，递过去一个垃圾桶道：“别吐地上！！！”





现在的小学生作业都不好做啊，好多都是自主的题目，比如班级里有多少男生、多少女生，一共多少人。这题家长怎么会知道答案。还有三视图观察物体的，才一、二年级啊。想当年咱大学学机械的时候才知道三视图啊，家长马上就辅导不动小学生了！





特意花了两块钱在马路边买了个大手镯，带回家对着老公说:这假手镯带着对皮肤不好，老感觉不舒服.老公:赶紧拿下扔了，咱别戴了哈！我痴痴的望着他说:还有呢？老公木讷的说:好，好，我帮你扔，真懒.额，怎么和我计划中的不一样[挖鼻孔]





有小贩上村里收购干货，老妈在家收拾了一些准备拿去卖，我跟老妈说让她给我点，老妈停下手，看着我说：你要啊，那等我选点给你！我有点感动，这是亲妈啊，要把好的选给我，我帮忙去选，挑了几个又大又好的干茄片，老妈从我手上接过，边放到准备卖的那个袋子里，边说：这些好的要留着卖的，你自己吃选那种瘦小的，人家花钱买咱不能给人家孬东西啊！





看好多段子说老婆不给零花钱的，我就不一样，每个月只让老公上交60%的工资，其他的留给他随便花。卡上有钱人才有底气，待人接物才大方。而且现在水电天然气房租房贷加油卡，全部都绑定他的工资卡，我可比之前省心多了，何乐而不为





跟前男友分手时，我问他我们还能不能成为朋友，他说算了吧，跟你在一起时我有个很丑的女朋友，我可不想分手后再有个很丑的朋友。





话说现在的校长都让家长担忧，Lz想起我上小学的事了.我们小学校长兼代我们社会科学课，考不好会出去罚站，反正我挺怕他……割……校长经常会单独叫漂亮女同学去他办公室，等女同学出来时，我们问校长说了什么，都一脸神秘不肯说。Lz当时特好奇，特羡慕，总想为什么校长不叫我呢？后来就换校长了，听说是骚扰女同学被处分了，女同学后来也说校长是问她们来月经了吗？乳房发育之类的……次奥，我多感谢我老妈把我生的丑，感谢校长没看上…（码字不容易，求过）





小芦说，那一天她很轻飘的一句话，把她婆婆呛着了，说婆婆在家挺愜意，不就是买菜做饭带孩子，婆婆说，好办，咱俩倒个个，你带孩子做饭，我们每月也交生活费四百元，我和你爸干我们的活，回家吃你做的饭，唉，快接了吧，再多说就打起来了，想烧好上任三把火，做饭前，先问公，婆愿意吃什么，答复的很干粹，看着办，这三个字，就包含了很多意思，饭做得了，端上去问好吃不好吃，公，婆很木纳的说，将就，这二个字代表很多的反思，这不就是以前的自已吗？还有，那个累呀，没有在办公室敲键盘舒服，尤其明白了交四百块的生活费那儿够啊！这
…




姐给我送了一套蕾丝睡衣，我蛮喜欢，洗好晾阳台上，下午姐一家子来这吃饭，姐夫去阳台抽根烟回来把我拉一边说:你说巧不巧？你阳台上晾的蕾丝睡衣我给你姐也买了一套，一模一样，你能不能先收起来！我→_→





小姨子来京找工作，暂住我处一段时间，割割割，挺漂亮能干一姑娘，洗衣，做饭，收拾屋子……不久前搬走了。昨天发现自己藏在厨房的八千多私房钱不见了！不敢问老婆，也不好意思问小姨子，纠结中……今天上午接到小姨子电话：姐夫，你的钱在我这儿，你有空过来一趟吧……越想越恐惧。





当年走出校门，找工作处处碰壁，前途渺茫，心灰意冷。表哥开导我说:，，不要灰心，是金子总会发光的，你要知道自己是最棒的！我听了他的话，豁然开朗，重新燃起了希望。谁知道表哥接着说道:你现在只能这样安慰自己了。





每次看见流浪汉，我的鼻子会发酸，感情细腻富有同情心是一方面，另一方面是我总把未来的自己想象成那个模样，刚刚而立之年，却有这样的顾虑，是因为最近几年确实过得极不顺利！虽然现在没钱，至少还能把自己收拾得干净、体面，还不至于那么落魄。我似乎越来越不自信，糗不？





恕我直言，我这个九零后阿姨初次看到SNH48，还以为是什么新型禽流感病毒呢[挖鼻孔]





一男同事巨抠,为了节约开支,直接穿以前的破旧内裤凑合,昨天,他公交车上班,一美女小偷用夹子伸进男同事裤兜里,恰好他外裤裤兜是通的,美女小偷一脸震惊……只见男同事转过头,一脸坏笑:美女,你的夹子好冰凉,都夹我蛋了,要不用手感受一下?





半夜，我搂着老公说：我今晚想玩点心跳加速的。老公说：那我把窗帘拉开？





在我表弟家喝茶。电视上放双截棍的表演，我：“这只是表演，不知道双截棍真实攻击力怎么样？”我表弟指着额头那道疤说：“攻击力很猛！我跟人单挑，被双截棍敲到留疤。”我：“那人下手太狠了吧？”表弟：“不怨他，用双截棍的人是我！”





看到有位朋友发了一张关于狗狗的图，图 上写了文字“你不要它了，它不会怪你， 它只会怪自己，跑的不够快，因为主人永 远是对的！” 下面有好多评论，其中一条评的是： “怎么会不要它呢，我锅都洗好了”  然后有一位朋友回复这位朋友：“准备把自己煮了喂狗！真是令人感动……”





开车回家，老婆又在那里唠唠叨叨，说我反应太慢，开的慢吞吞的。我毫不在意，说，“我一个人开车随便都敢彪八十迈，这不是你们在车上吗？”半天没听到老婆说话，回头看她，她一脸委屈的看着我，说，“我是长胖了，但有你说的那么离谱吗？”





有一天到店里吃饭，一个小孩使力挪着一个凳子，挪来挪去的，有一个人说等一下你爸爸打你，小孩把门打开，把凳子挪出去了。原来是给正坐在台阶上抽烟的爸爸坐的。





还记得一个国庆假期，朋友在家里摆满月酒，从广州那边请了几个有名的厨师过来做菜。    我们去他家红包都给了，到了饭点，朋友发馒头给大家吃，冒着汗解释：大家稍安勿躁，厨师们还堵在半路上...





刚敷完面膜问老公：我白了吗？老公说：白了白了，正得意间听到老公咕噜道：20一贴了还不白岂不是要买50一贴的？[哀怨]





和老板娘在仓库整理商品，好不容易搞定了准备出来吃饭，刚出去外面，一阵寒风扑面而来。可能觉得有点冷，老板娘扣上了领口的扣子。与此同时我感觉腰带有点松了，便顺手紧了紧。这一切刚好被迎面走来的老板看到了，总感觉他看我的眼神有些惊疑和嗔怒，真是奇了怪了……





看到一条说说：“为了自己的奥迪，老婆的迪奥，儿子的奥利奥一定要努力工作。”下面出现了个神回复：“为了你的奥拓，你老婆的奥妙，你儿子的奥数好好工作吧，奥特曼…”





昨天，一个同学开生日派对。拿出几瓶说是三千多块钱的红酒让大家品 尝。。看着别人都端着酒杯品 尝三千多的红酒啥味儿，我心里也痒痒了，不喝吧，觉得有点亏，喝吧，明知道自己有点酒精过敏。。思来想去，还是没忍住，端起酒杯一口闷了。。现在好啦，严重过敏躺在病床上扎点滴，老妈坐到我跟前不停的数落我“你要想作死，下次直接喝敌敌畏吧[哀怨][哀怨]。。”





平时都是开轿车，今天跟老板外出，我开的车，英菲尼迪SUV，比较高大，过立交桥下有个限高门2m,不自觉的低了一下头，老板两口子像看傻子一样看着我，他女儿哈哈大笑。





老王儿子16年结婚，小两口是不是想丁克我不知道，反正没孩子，于是老王华丽丽的把自己老婆肚子弄大，孩子快要出生了……我们调侃老王厉害，老王说:不是厉害，那兔崽子，每次让他生个孩子，我们给他带，他总是回我要生自己生，老子就给他生个看看，别以为老子不行……卧槽，老王就是老王，不服不行！！





今天哥哥说我不小心掉坑里了怎么办？我想了想说我让我爸拉来一车土吧！





我老婆把几只大闸蟹和几只小虾放在一起蒸...过了一会儿，我肚子有点饿，就打开锅盖，把几只蒸好的小虾先给吃了...我老婆去锅里拿大闸蟹的时候，嘀咕着：“小虾哪去了，难不成这几只蟹一边蒸桑拿，一边把小虾给吃了...”





朋友喝醉了酒，迷迷糊糊地敲着自己家的门。朋友老婆开门一看，气呼呼地说：走错门了！只好东倒西歪地转身下楼。朋友老婆透过窗户，见朋友一个人蹲在楼下，于心不忍，就下楼去叫他。一看到老婆，朋友老公委屈得快哭了，说：刚才我敲错门，一个丑娘们把我给撵出来了！





昨天急跑，早晨起来大腿酸痛……山上公园遛弯时上台阶还没啥感觉，但是下台阶完全崩溃，侧身扶腿一步一步往下挪……后面一热心老阿姨见状赶忙过来搀住我的胳膊“姑娘，腿脚不方便下次别走台阶了，走辅路也可以上山的……”





记得有次老公神秘兮兮的说要给我一个惊喜！果然，那晚的烟花很绚烂，整整放了一个小时美中不足的是…别人家灵棚前播的哀乐不太好[哀怨]





朋友最近脚烫伤住院了，细问了一下才知道，原来是朋友喝多了回家泡脚，水壶就在旁边，谁知道他加水的时候直接拿着壶就往脚上倒啊！他媳妇在旁边拦都没拦住！





我去理发店新烫了头发，大家见了都说非常漂亮。晚上回家，我在老公面前显摆：“你觉得我新烫的头发怎样？ ”老公深深地吸了一口烟，说：“老婆，我给你讲个故事吧！ ”我不耐烦地打断他：“我问你我的头发怎样，你讲什么故事呀？ ”老公说：“不，我想说的是，我小时候特别调皮，有一次我把一个炮仗扔到了我家大黑狗的头上，当时狗头被炸得就像你现在这样。 ”





俩二货室友，都吵着说自己下棋厉害。我说都别瞎哔哔，动真格的，我来当裁判，谁输一盘就买两瓶水，赢家一瓶，裁判一瓶。后来我一个人赢了十几瓶水，俩二货第二天才反应过来说：特么我们下个象棋需要裁判么？





前面一小姑娘停车，倒了三遍也倒不进去，于是我这个老司机出马，停好,如果是考试100分！我停我自己车的时间，想在小姑娘面前显摆下，于是快速操作，加油到倒车位置，挂倒挡加油，进库，回盘，加油……哐当一声，屁股撞墙……小姑娘看着我，想笑不好意思笑……唉，刹车没你的车好，失误失误！！！





公交车上，看到一对夫妻。女的侧在男的肩膀上睡着了。窗外太阳挺大，帘子也不能完全挡住，然后男的就悬着手掌帮女孩遮挡照在脸上的阳光。这个姿势维持了很久，直到那个女的醒来后看到哭了，抽泣着问：“你是不是想打我很久了？”





lz二叔有个狠要好～好的兄弟，二叔就只有个女儿，一心想再要个儿子，可嫂子生不了了.他兄弟豪气万丈的说，把我老婆借你生……借你生……这样的兄弟哪里找？？？？





今天周一去参加朋友婚礼 ，司仪问朋友: 无论新娘贫穷还是富有，健康或者还是疾病你都愿意爱她一生一世吗？朋友肯定的回答:我愿意。谁知道司仪又问了朋友:以后你要是变得一无所有，你愿意放新娘一条生路吗？朋友直接就蒙了。。。。。。





我胆子比较小，昨天半夜听到外面有声音，赶紧叫醒老公，结果是邻居在外面打电话。后来老公迷糊的说：老婆，没事，以后你再遇到疑似危险的东西，你就一屁股坐它身上，活人也能让你坐成鬼了，鬼也能让你坐的魂飞魄散。





楼主护士一名，刚参加工作时，主管医生给尿结石的男病人用了药之后，要我二十四小时陪同观察。病人觉得尴尬，我也不好意思。结果他一直憋着，实在忍不住才去厕所，结石竟然给拉出来了。他拉着我的手一直感谢！好像没洗手……





侄儿结婚了，我忙完了，回到家看儿子坐沙发上闷闷不乐的，问老婆儿子怎么了，老婆说他在想办法怎么能把岁数改大的。我问为啥要把岁数改大，老婆说：他看哥哥结婚收了好多红包，他也想收。我。。。





一天朋友骑摩托带我，正开着突然看见前面一个身材极好的妹子，朋友对我说：等会我来过去你摸她一下屁股咱俩就跑咋样？  我答应了。结果等车开过去我刚摸完，他就把车停了，跟我说：你怎么能这样呢？





一男同事昨天突然请我到他家打火锅,说是喜提爱车,那高兴得哟,脸上都笑开了花,吃饱喝足,我好奇问:哥,你新车呢?我怎没见你开出来?男同事神秘一笑,只见他从包里掏出一电动玩具车,上好电池,男同事秀了一把漂移,自豪说:小梦,你看看,这车技怎么样?哥又有车开了…（男同事刚离婚,宝马车归他老婆了～）





媳妇:你去看看锅里煮的玉米好吗？我看了一下，个个籽粒饱满，就说:挺好的。媳妇:你没听清我说话吗？我:我说了呀，挺好的。媳妇几近咆哮:我是让你看玉米好了吗，好了捞出来！





课间，低年级几个同学慌慌张张地跑进来：“老师，不好了，小乐尿裤子了！”我赶忙去询问情况，原来老师正在讲课，所以小乐没有及时举手，谁知就孩子越聚越多，担心孩子的自尊心受伤害，忙说：“你们弄错了，他是不小心把水瓶打翻了。”这时，只见小乐频频摆手，并说：“老师，是尿的！是尿的！”





我以前单身，和发小一起挤公交车，看到站在我前面不远处有一个美女。我：“前面有个美女，是我喜欢的类型，可惜她正眼都不看我一眼！”发小：“我跟她说说！”发小凑到美女面前说了一句话。那美女时不时就怯生生的看我一眼。    下车后，我问发小：“你跟她说我喜欢她了吗？”   发小：“没啊，我就跟她说你是小偷。”





感情的世界里，最怕掏出的是心，还回来的是刀子，最看重的情，常常给你的狠的疼，伤疤之所以会疼，是没办法彻底抚平。很多时候总觉得是伤疤让我们强大，后来才懂得，让我们强大的，是放下。





国庆前领导跟我小酌，不知不觉的快两瓶搞完了，这时领导语重心长的给我说:我们兄弟配合多年，我知道你是委屈的，有什么话你就直接给我说，我只要做得到的，你放心，我拼了老命也会做了……我一时语快:你算了，别让我背黑锅就行……





帮孬哥家收秋，起土豆，快干完活了，看见孬哥居然坐在地头抽烟。“艹！帮你家干活，忙活半天你在那抽烟！”“不急，”孬哥站起来掸掸屁股上的土，“今天这活干的有点快了，这会儿回家你嫂子还没包完饺子呢！”“你继续坐着吧，我们回家帮嫂子包饺子去！”说话间所有人都上车走了。





昨天去海边玩，发现了一个野滩，游人还挺多，发现了商机的我今天兴致勃勃批发了水果面包矿泉水，开车就去摆摊了！坐在海边铺了块布，摆上各种商品，呆坐了半天没生意，直到一个小男孩路过，他惊喜的喊:“爸爸快看，这儿有人野餐，下次来我们也带东西吃吧！”





某人：医生，你看我花了好几百什么病都没检查出来，钱白花了，亏死了！我：哦，那你是亏了，你看那个人，就花了几十块就检查出来肝癌晚期了，他那钱花的一点儿都不亏。





同事一起吃饭，女同事Z挑食，Y说：就你丫的瘦的跟个火柴棍似的还挑食？Z答：我瘦的火柴棍似的也比你强吧！牙签似的还减肥。你妹的顾及一下胖人的感受好吗？还能不能好好吃饭了。就你俩一个164，92斤，一个166,87斤能不的瑟不？





昨天晚上收到死党发来的短信：“哈哈，女朋友她妈回来了！我现在躲在她的衣柜里，像演电影，好刺激！”看完短信，我默默的拨通了他的号码。就让电影朝更刺激的方向前进吧！





班上来了个转学生，据说是之前学校里的学霸级人物。一天老师出了个高难度数学题，问谁能回答出来时没人举手，老师就点了那个转学生。他站起来，抬抬眼镜：＂用英文还是中文？＂全班同学都震惊了！老师一脸惊喜地说：＂那你用英文试试？＂转学生：＂I Don＇t Know





每年参加三场同学聚会，分别是大学的、高中的、初中的，我最喜欢参加初中的。别问我为什么，因为大学的是AA，高中的是轮流坐庄，只有初中的永远是两个混的好的抢着买单，我从来都是白吃[臭美][臭美][臭美]





高二有一次月考，班上一学霸答应用手机给我传数学答案。考试结束后我请他去饭店吃饭，饭桌上我笑好奇地问他：哥们，选择题最后一个你是不是不会啊，所以只给我传了11个？  哥们笑嘻嘻地说：“第一题太简单了，所以我没给你传…”





大学时在学校自动取款机取钱，插卡，输入密码，输入金额，顺利完成，可是钱没出来，大晚上的这可咋办…溜溜的站了半宿也没见个取钱的，就在我半梦半醒之间，发现取款机顶上贴着字条：现金已取完……大骂一声扭头就走，走了两步想想不对，又回去把字条撕了下来，老子得留个证据！天亮了，一大早去银行交涉，发现一哥们蹲取款机旁睡着了…果断把字条匿了，后来那哥们逢人就说，我他妈为了一百块钱蹲了一夜，那哥们一千都回去睡了，我想说哥有内部消息……





我在一家私人承包公司干了三年，都三年了老板都不给我涨工资，我又不好意思叫他涨工资，于是我想到了一个提醒涨工资的上策，把我喝水的杯子写上三个字（涨工资）第一天老板来我办公桌走了半天也没什么反应，第二天他又来，我担心是他没注意到我的杯子，于是我提醒他，老板您口渴了吧！您喝水。他看我杯子笑了笑，说到不渴。就转身离开了。第三天我拿文件到他办公室签字，他既然也在他的杯子写上（不想干，可以走人。）哎，上有老下有小，只能假装看不到……





高三数学老师和体育老师是夫妻俩，有一次下午最后一节数学课，数学老师在演算一道题目，突然卡住了，正觉得尴尬的时候，体育老师经过教室，数学老师立马叫住他，用很委屈的声音说：“老公，这题我不会做。” 体育老师立马走进来拍了一下数学老师的头：“你个小笨蛋。”然后拿起粉笔一会儿就解了出来，对数学老师说：“老婆快点下课回家吧，饿了。” 数学老师立马收拾东西，夫妻俩就这么出去了，没人管我们了。 我想说的是，数学真的有可能是体育老师教的。





刚刚和女友看电影，突然手机响，原来是一个朋友外出旅游钱包被偷，借钱买车票回来，我以为是骗子，就让他说一些以前的事验证一下，半天没有回复，正当我和女友炫耀我聪明时，对面发来一大堆信息，一看都是我历届女朋友的名字和交往时间，最早的是初一，问题是我一直告诉女友她是我的初恋……





朋友说他今天在公司想表现一下，给领导搬个东西，往地上放的时候，裤子炸裂了，裂到裤腰带的那种，站起来都捂不住，朋友尴尬地用手夹着裤子准备开溜，领导却突然开口说他今天表现很好，中午要请他吃饭………





组织的微信群谁有？？





我朋友几年不见，发了，开着豪车来找我。一阵寒暄后，他说：“有个事得问问你！我女朋友生日跟婚礼的日子，挨得近。我是先跟我女朋友结婚好，还是先给她庆生好？”我：“先结婚呗，结婚了在家整个蛋糕庆祝生日不就行了？”朋友：“那不行，哪能这么草率，毕竟是她的六十大寿...”





最近研究麻衣神相，昨晚没事逮住媳妇练练手。得啵一大阵后媳妇儿鄙夷地一撇嘴:咱俩熟成这样别整那些没用的，说说将来的事儿吧！我一本正经道:从面相看你最近能进一笔小财！媳妇儿感兴趣了:有多快？我脑子一抽就把刚发的季度奖三千元掏了出来……本来是想先斩后奏换个手机的，这又羊入虎囗了……





媳妇的生日快到了我提示她，装修的时候我在客厅的吊灯里藏了一千伍百块私房钱，今年不能陪她过生日，让她自己看着办。本想故意刁难一下她，谁知，隔天媳妇发来信息:“不要低估了女人，身高不够人字梯来凑！人字梯才两百块钱，不贵！”





经常“落枕”，苦不堪言。绍朋友介绍，去看老中医，他说吃羊脖子有奇效，可我都吃了八、九个了，不见好转！再去找，他说要吃清真的绵羊脖子才行……[生气了][生气了][生气了][生气了][生气了][生气了][生气了][生气了][生气了]





最讨厌在微信上发食物图片，下个饭店有啥呀，有本事发牢房的早午晚餐图。不说了，再不吃泡面该凉了。





第一次亲 吻女友正激情时，嘴里感觉有两股热流涌进，咸咸的！女友居然被我吻哭了，暗自发誓一定对女友好。我掏出纸巾准备给她擦去热泪时，却发现人家鼻孔中吹出两鼻涕泡泡！还很害羞的说:“没发觉人家感冒了，还吻的那么严实，我差点没背过气去。。。





今天好不容易见到外甥女，打算给她点零花钱口袋全掏了一遍，总共不到15块，外甥女嫌弃的看了一眼，说：和我爸一样，还没我钱多，我都50多呐！我真想大声说一句：这是我一个月的零花钱啊！！！





🌸🌸小时候过中秋，嫦娥的故事根本听不进去，心里老想着月饼。💐💐长大了过中秋，月饼根本吃不下去，心里老想着嫦娥…...🌻🌻如今老了，月饼不吃了，嫦娥也不想了，开始琢磨兔子了……红烧呢还是清炖呢……[捂脸][捂脸][捂脸]祝我爱的人中秋节快乐哦🌹🌹🌺🌺🌻🌻





媳妇洗涑完毕早早的躺在床上，我见此情形赶紧去刷牙洗脸上厕所，忙活了半个多小时才完事。刚走到床边，我琢磨着一场恶 战在所难免，索 性先做一会热身运动。媳妇怒目而视恶狠狠的说到:“真是懒 驴上磨屎 尿多，鉴于你态度如此消极，作业量增加一倍，以示惩 戒！”卧槽……还能不能讲点道理了！！！





我今天跟女友我说：我想养只狗狗，但女友说：我都养不好，还养狗？说罢，看了我一眼，质问，快说是不是日我日够了，想日了，





老婆有个闺蜜群，就三个人，昨天画画冲凉的时时间，我瞄了一眼她们的聊天！你说你老公整天懒得要死，又不会赚钱，离了算了！！不，他又大又长，我爽两年了离！卧槽，我明天就告诉这兄弟去，这婆娘必须休了！





家庭聚会几个小朋友们要吃汉堡，我就某团给他们要了一些。过了一会他们跑过来找我，我外甥带头说到:舅舅你管管我舅妈抢我们汉堡。老婆在一旁委屈的说到:我就是尝尝。然后侄女对着我老婆说:婶婶，一共六个汉堡你吃掉四个叫尝尝?





今天买了几斤葡萄干，老妈回忆说:“你小时候 咱家里穷，我领你上街就装了两块钱，路过卖葡萄干的摊子你抓了两颗直接放嘴里了，摊主让赔五块，我一着急抓着你就是十几个耳光，摊主一看你太可怜了，就让我们走了 还送了半斤...”回忆完还有点小得意！别理我 我想静静！





跟闺密小聚，烧烤店门口明明有个车位她非要舍近求远停到前面，我鄙视她:“什么眼神啊？这么大的车位看不到？！”“我就是因为眼神好才停这边来的！那个车位前面是保时捷，后面是宝马730，蹭到谁我都完蛋！”





每每看到林子大了什么鸟都有，总能想到。林子大了什么鸟窝木有





去年在一个酒店勤工俭学，经理是个逗比帅哥。有天我跟他说晚上早点下班，七点去相亲，经理一口回绝说这个点最忙，不准假!我沮丧不已……忙到快七点，经理叫我快走，再不去要迟到了!我呆愣了，经理说：上午逗你玩的，刺激吧！





今天女朋友去练科二，话说现在教练逗B就算了，学员也是奇葩多，女朋友起步。教练:准备好，起飞了!下一位学员上来（男），上车，启动车辆，喊了一句:走……教练:你当是骑马?





下班回家，看到老爸被老妈骂，我问老爸咋了，老爸说“你妈让我买棵长白菜，菜市没找到长白菜，就买了一棵圆白菜，你妈就开始骂我，都骂我一个多小时了。。”我嗤嗤的笑着说“为这点鸡毛蒜皮的事骂你一个多小时，谁信啊，肯定你还做错别的事儿了。。”老爸一脸无奈的说“爱信不信。。”三分钟后，我信了老爸的话，，老妈让我剥三瓣蒜，我剥了四瓣，被我妈连说带骂的数落了半个小时。。……唉，更年期的女人惹不起啊。。





昨晚李嫂来家玩，闲着没事和媳妇斗地主，李嫂睡衣有点宽大，弯身抓牌时总能看到些许春光，搞得我有点心神不宁。走的夜路多了，总会遇到鬼，我的目光被媳妇发现，当场给我一脚说道:咋的，你还想明修栈道，暗度陈仓啊！李嫂以为玩牌我耍赖呢，还劝媳妇，只是玩玩，别太当真！





父亲在公园里经营便利店，18岁那年的夏天我在店里打工，每天傍晚我都拿一支不同味的冰淇淋偷偷跑出去，有次被父亲发现“怎么，谈恋爱了？”我微笑点头，父亲道“拿去吧，但要在你工钱里扣！”我应了一声快跑出门，那人躺在不远处的草地上，我在他身边躺下，递过冰淇淋道“没见过男生这么爱吃冰淇淋的。”





刚参加工作的时候，租了个便宜的房子，刚搬进去还没住头一天就发现，无论我放床头和橱柜的吃的我上班回来就不见了，第二天下班回来开门发现房东大妈在我家洗衣服，原来她有钥匙，说：她就在这附近上班，顺便来洗衣服的，反正这是她家，我说：你来洗衣服也不能动我的东西啊？吃的都不见了。房东说：我可没动你的吃的。晚上我睡觉，刚睡着就觉得有东西跑到我脸上，迷迷糊糊的用手摸了一下，没什么东西，过了一会又跑我脸上了，原来是老鼠，我吓的一晚上没睡。后来我买了老鼠夹子，老鼠药都不管用，每天被老鼠吵的睡不着，干脆起来开着灯等老
…




国庆小长假回娘家了，晚上老公显得特兴奋，一个劲地催促我洗漱歇息……我问他怎么这么猴急，又不是第一次到丈母娘家。老公：换了个环境，换了张床，感觉像又娶了个老婆似的，春宵一刻值千金，能不激动吗？





老公的表妹生宝宝办满月酒，我和老公一起去她家看孩子。一进屋好多人在聊天，我看到表妹夫正在逗一个小宝宝，赶紧热情的过去寒暄说:哎呀！这宝宝真可爱，长得真像你。妹夫尴尬的指了指床说:孩子在床上睡觉呢……





老公: 老婆，你怎么不管我喝酒？老婆: 身体是你自己的，想怎么折腾就怎么折腾吧！不过，作为夫妻送你一句话“活着你可以玩别人的老婆，死了别人就可以玩你的老婆”





今天我问一男同学昨晚跟女朋友过得怎么样。他说看完电影就回寝室了。我特惊讶，我说你俩没出去住？他说好好的有寝室不住，干嘛出去住？





刚在网上看了很多藏私房钱的小视频，能藏钱的地方太多我也记不住。我就想问下:“你们的私房钱都是从那来的”？





奶奶打电话说买的猕猴桃没熟，问我怎么办？ 我：装进袋子里再放个水果，过几天就熟了！过了一会奶奶又打电话问我“猕猴桃放西瓜上面还是下面？”我.......





我希望中国让手机消失吧，不要问我为什么？媳妇看起手机比看女儿还亲。闺女把裤子尿了，媳妇玩着手机，夜班的我在睡觉，就听见媳妇大声的呵斥闺女。眼神还一直盯着手机。手机啊手机，毁了一代又一代的人。我愿用我五百年的寿命，希望手机从这个世界上消失，点赞越多越灵验





过节了，老公一大早就去集市买菜！接过老公辛苦买来的鸡鸭鱼肉，我转身就奔厨房……老公一把拉住我，问道，媳妇你想干嘛？我回道：一展厨艺！老公：珍惜粮食，人人有责，你饶过它们吧！





初中时一同学过生日，十个男孩都巨能吃，最后吃主食又点了两份鱼香肉丝，第一份没几下就瓜分完毕，第二份上来某大神马上起身接过盘子，给大家分，都以为他是好心，谁知道那货一人给夹一筷子后，冲盘子里大半的菜呸呸两下，妈的，喝酒没吐，吃米吐了…





下雨，都躲居民楼雨挡下避雨，一大妈飞快的跑过来…可是真的木有地方了！大妈不管不顾的扒拉开两个小伙子就往里钻，小伙子急眼了，一把揪住大妈衣领子就拽出雨挡！大妈急得又蹦又跳:你们让我进去啊，我在这楼里住啊…~





我小时候坐我哥的山地车，没有后座，我站在后轮轴承那。我哥钻小道骑得飞快，一条树枝迎面撞来，他一低头，正中我额头...朦胧中我听见我哥的声音：“老先生，我弟会不会就这么去了？”老先生：“不至于，以我看 相多年的经验，你弟这面相应该长寿，你看，他额头的大包跟寿星公一样...”





一大早同事就给我打电话，说家里还有两瓶酒，让我准备点饭菜，中午一起喝了。我心想他这么大方，咱也不能太小气了，于是就去超市买了虾和螃蟹，想借这个机会交流一下感情。原本一切进行的都是如此顺利，可等我开门迎接他的时候，看到他拿着两瓶2块5的啤酒……尼玛，交流个毛线感情啊，没有感情！





在小姑家，聊了一会儿大家就开始看电视，沉默中小姑父突然对我说:借我点钱。我赶紧拿出钱包问:用多少？小姑父:你能拿多少？我要买车。我囧得把里面只有二百块钱的钱包又放回去了。





老处女与花花公子聊天，偏偏观念始终无法沟通。花花公子耐心地问：“好，我再问你一个问题，当你进到一间有两张床的房间里，一张床上躺了一个女人，一张床上躺了一个男人，你会躺哪张床？”老处女不加思索答：“当然是躺女人的那张床！”花花公子得意地说：“你看，我就说我们的观念总会一致的嘛！”





早饭后，女儿在爬爬垫上把玩一个小镜子，一边摸着镜子一边说道，真好看！我疑惑，这镜子普通地不能再普通，便宜的不能再便宜，哪里好看啊？我疑惑地把镜子拿在手里上下瞧了瞧，突然定睛一看，哇！镜子中的自己可真好看啊！





小时候邻居阿姨有一对双胞胎兄弟。这两货其中有一个经常打我，可我一直分辨不出他们…有一次，我叫了好几个哥们把他俩围住了，我对他俩大喊：到底是谁打的我？没想到他俩都一声不吭，旁边的哥们着急了：“别问了，一起打吧！”





刚去公司上班那会，每天都把自己打扮的漂漂亮亮的，后来觉得每天得早起半小时化妆，干脆直接素颜上班。有一天，前排的一男生问我:前一段不是有一个跟你差不多时间应聘进来的女生，我还挺喜欢的，一直没敢追呢，怎么不见了，辞职了吗？我~~~





邻居小萝莉很喜欢跟儿子一起玩，我开着玩笑问儿子：长大了给你当媳妇好不好？儿子懵懂的问我：当媳妇是一起 睡 觉 吗？我：是啊！儿子头摇成拨浪鼓的说：那不好，一起 睡 觉她会抢我被子的…





最新研究表明,在青春期时,一些女孩喜欢穿着一些比较暴露或者比较紧身的服装,短裤等,如果家长用强硬的态度阻止只会造成逆反,并让孩子对穿着打扮造成误解,家长应用正确方式引导,如果没有特别夸张过分,应鼓励孩子学会适合自己的搭配,毕竟等她们长大了肥得跟球一样就再也穿不了这些衣服了





一哥们去相亲，女方明显不满意他，就找了个借口，说自己长的太丑了，配不上我哥们。这个借口不是最奇葩的。最奇葩的是，我哥们竟然相信了……相信了…………





同事约我们周末一块去她老家摘龙眼，她说:最好开车去，方便带龙眼回来，我能借到面包车，你们谁开车？几个同事要么没证，要么有证没开过车的。这时一个同事从外面进来，我们问道:你有证吗？同事说:有啊！我:那周末你来开车吧！同事:结婚证可以吗？我只跟老婆开过...





媳妇叫我帮买几个木瓜回去，我问那又不好吃买了干什么，她：又不给你吃，跟我说了它的功效后，我赶紧就去买了两个最大的回去，看着媳妇把木瓜皮削掉，我默默的捡起木瓜皮跑进房间，褪下裤子，说到：我只能帮你到这了，虽然是皮但希望对你管用，





中秋节，七个姑姑和三个叔叔一起回家给奶奶拜寿（中秋节前一天是奶奶生日）――――――――――――――――看着奶奶面前整整齐齐跪着的一排，我突发奇想，“奶，你年轻的时候是生产队队长么？”“你爸告诉你的？”我没敢吱声！





唐僧需要三个演员扮演，是理所应当的。不论他被吃了多少次，取经总是要继续下去的。





朋友的孩子刚上小学，学习拼音等基础知识，晚上回家写作业。刚开始，宝爸检查和辅导功课，孩子做得不好，就总是对孩子发火，各种吼各种骂。宝妈实在看不下去了，就埋怨宝爸没有耐心，脾气太大，转为宝妈检查和辅导功课，忍了连三次，宝妈也开始爆发，对着孩子各种发脾气。最近把孩子送到晚托班去了，孩子放学后去晚托班由那里的老师陪着写作业，晚上再接回家。我问她为什么要送去晚托，朋友语重心长的说：爸爸妈妈辅导孩子，太影响亲子关系了！





记得初中历史课，谈到了有名的残疾人，老师举例提到了，张海迪，霍金，然后让我们举例，以此为题！一同学直接站起来回答道：“杨过，江南七怪，柯镇恶。。。”突然一同学大喊：“老师，东方不败算不算？”当场老师铁青着脸，然后那哥们在垃圾堆站了一节课。。。





搬东西没留神，手磕坏了。媳妇看着我滴血的手，眼泪都要流下来了，我安慰她说:没事的，过几天就好了。媳妇:你手伤成这样，还能做饭了吗？





刚刚接到一个电话，未署名，我一接通一个特别磁性的声音很温柔的说：“在家吗？”我没反应过来就说：“在啊”然后他说：“嗯，那好的，在家等我哦～十分钟后到～”我老公在旁边一听感觉不对劲：你TMD谁啊，只听电话那头说：“大哥大哥，误会误会，我就是个送快递的，和嫂子开个玩笑～”





晚上躺床上问媳妇儿“嗲”怎么写，媳妇儿说那么简单的字都不会写‘这边一个口那边一个爹’我A了一声…………然后就在床下啦





你想减肥吗？你想清肠排毒吗？告诉你一个小妙招，早晨起来从冰箱里拿出一盒牛奶直接喝了，保准有效！注意：一定要喝《金典》牌的低脂纯牛奶啊。别问我怎么知道的，因为我现在正在马桶上坐着呢，半个小时之内已经清肠排毒四次了。。。呵呵呵。。。





最近馋鱼了，去市场上买鱼，我问店家：这鱼怎么不动了，是不是死了？店家说：连着两天它都这样，我觉得它可能在装死。





刷新闻看到张雨绮离婚，我惊讶的拿着手机给老公看:张雨绮又离婚了。老公看了一眼图片说:谁呀？不认识。我又找了几张图片，老公盯着其中一张露胸的图说:哦，美人鱼里的大胸妹啊。卧槽！还会看胸识人……





有年冬天早上五点多去吃早餐看见一个环卫大爷在寒风中精神抖擞的扫着大马路顿时心生怜悯，给大爷买了一杯豆浆一屉小笼包大爷再三推阻好不容易收下：孩子！大爷有钱，去年拆迁家里赔了几百万，出来扫地纯粹是为了锻炼身体。你是个好孩子，你们年轻人挣钱不容易啊！听完大爷一席话，我觉得凛冽得寒风吹的我好凄凉……





割了吧！老公在外打工，常说你把家照顾好，把孩子照顾好就行。心里有些酸楚！





今天有个理发师站在门口，看到路过的我一直往他店里望，他以为我要剪头发，就赶紧跑到店里面拿起围布准备好……然后，我就走了。（by如风的人）





老婆怀了二胎后，开始在家除了吃的，尽量开源节流今儿我帮她洗衣服，看她几条内裤两边开线，快成丁字裤了，，心疼坏了，，默默的拿针帮她缝好，晚上她洗完澡，拎着内裤冲我咆哮:你贱啥贱？？我故意剪开穿着舒服，谁让你缝的！





高中时有一个男同桌，对我特别好，每天给我带早餐，甚至有的时候还喂我，前不久他来我家玩，于是,我便开始做饭吃款待他，啊！……，我大叫了一声……，你怎么了，他急匆匆的跑过来问道！ 我：我手指头被烫了！ 他拿着我的手指头便塞进嘴里，温和地说：怎么这么不小心？ 就在前不久，他家里急需用钱，向我借了3000，今天他还了我2000，还留下一句话：剩下的改日吧……





我姐可能抑郁了，逮住自己放假回家的大儿子唠叨个没完，刚才又问:“如果你弟弟被欺负了，你会替他出头吗？”大宝头也不抬:“不会的！”我姐：“为什么！？”她大儿子：“因为平时都是我在欺负他！”





有的时候真心觉得很气馁。自己洁身自好，长相条件都不差却找不到合适的男朋友。而我有的朋友，同学在外面各种乱搞不自爱什么的，回头就找到真爱，各种好男人。或许你们说我嫉妒，但是说实话我真的觉得心里有点不舒服。





办公室飞进来一只蜜蜂，女同事吓得尖叫起来，虽然我不怎么怕，但也要表现一下怕的样子啊，免得同事天天说我女汉子嘛～这样想着，我忍不住也大叫了起来：哎呀，好怕，吓死我了！旁边男同事嗤笑了一声：你大概忘了你上次一脚把老鼠踹飞的事情了，那老鼠快比猫大了呢！





什么叫老板，老板就是假话也当真说，并且都不带脸红的。四年前差的钱，这不是要过节了，问他要钱，他说财务已经给你打账上了，银行查了一下，没到账，打电话问财务，财务说：老板不发话，谁敢给你打钱，再问老板，他说：在飞机上不能打电话，等回来再说。我。。。。。没有坐过飞机，难到飞机上现在能接电话了吗？





一天上街看见个男的向女的求婚，手里拿着钻戒，那叫一个浪漫，可刚跪下就立马跳起来，嘴里还喊着一句：“我草泥马。”女的刷就是一巴掌…掉头离开…我上去一看，这兄弟咋跪图钉上了…真是可怜啊…





我外甥发了一个动态，是一个台风停 课通知的截图，然后配了很装必的一句话：“台风严重影响我的学习计划！我想学习！！”然后我看到我姐夫秒发了一个台风停 工通知截图，配文是：“台风严重影响我的工作计划！我这几天只能在家陪孩子把那几本习题做完。”





在我们家后面的邻居生了两个儿子，我们家两个女儿。本人小时候特别听话，邻居说要和我老爸换我，老爸说给我十个儿子我也不换这一个女儿。现在长大了，经常和老爸犟嘴，老爸说早知道你这样当初生下来我就该把你扔了，我说你不是说十个儿子都不换的嘛，结果我亲老爸来了句，现在谁给我半个儿子我就换，半个儿子，，，，





上学时一个曾经的追求者托同学捎来特产，打电话以示感谢“放心吧！我绝无他意，你都已经是老太婆了！……”特喵的，看着笑倒在沙发的老公，真后悔开了免提……





楼上办公室就是两人，老板和他的女助理，马桶堵了，刚才拆开看一下。原来是姨妈巾堵了。问助理怎么回事，这个也能放马桶里？她说大清早放外面怕老板看见不好。我。。。。





加班很晚，乘最后一班公交。站点只有廖廖数人，而且有两位年龄比较大了。车门打开，我伸出手臂，一个一个地让他们先上，他们都上去后，我正要上车，就见车门关了，车开走了，剩下我一个在风中凌乱……





今天休假，和好友陈老湿走在热闹非凡的夫子庙景区，看见一对异国情侣摆拍（中国的男孩子和美国姑娘）。陈老湿：哎，好遗憾！好好先生：怎么了？什么事情能让陈老湿你那么多愁善感？陈老湿：我这辈子最遗憾的事就是；没带我二弟吃个西餐。好好先生：。。。





现在的小孩上幼儿园，个个都跟大爷似的，老师屁股后面哄着夸着，毛都不敢动一根。可我记得小时候上课玩前面女生辫子，结果被她站起来告诉老师，老师二话没说下来把我踹的差点飞了，之后我就再也不敢调戏女生了。现在我只想对这个老师说，是你亲手毁了一个天赋异禀的孩子，害老子打二十多年光棍，妈蛋





貌似谁的婚礼，又似乎是要搞个什么集体活动，我跟着匆匆赶路的人群，突然内衣带绷开了，找了个室内的自以为安全的地方整理内衣，不知道哪里窜出来一群人，冷不防一紧张直接暴露了，旁边人起哄“好小啊”还纷纷拍照，越急越臊越臊越急，捂着脸什么也顾不得的跑了出去，迎面跑来两帅哥，貌似是熟人，我委屈的说了过程，肩膀上多了件衣服，被拉到了案发现场，两帅哥一个护着我一个对着人群是那一个威胁放狠话（全是男主保护女主的闪亮台词），全场鸦雀无声......我醒了……好想再继续啊





儿子写字一直不好看，那天我抽空教他写字，一笔一划，反复整改，到晚上十一点多了，终于写的有点样子了，我洋洋得意跟老公炫耀：不错吧，只要肯下功夫，终究会成功的！这时候儿子却哭了起来：妈妈，我还有数学没写呢～





陪闺蜜到医院产检，医生问她：几个周？闺蜜说：我今天早晨就喝了一碗粥。我补充到：我俩今天早晨喝的小米粥。医生对我说：你也去检查一下吧，你可能也怀孕了。





朋友生日聚会，我精心打扮出席，刚一到，就有人夸赞我说：哇，好久不见你的美丽又放大了一翻！心里正美滋滋，边上闺蜜接话：那可不，她体积又庞大了一圈，这脸蛋也肥的放大了两倍，一眼望去看不完呀！其他人听了一致附和：咦，还真是！





男同事的儿子上幼稚园，平时都是全职妈妈负责接送。昨天早上小家伙调皮被他爸爸训了。男同事昨天下班较早顺便接儿子回家。小家伙抱着老师喊叫“他不是我爸爸”。至到孩他妈赶来才在铁桶般的围墙中带回父子俩。





大姐娇惯孩子，说孩子不能打不能训，不然长大了唯唯诺诺的，缺少自信，难成事。小外甥一年级刚入学，就把同学打了，而且老师去拦，他顺手把老师也打了。





今天我生日，女朋友早早就说要帮我庆祝。许了愿吹完蜡烛之后，她含情脉脉的问我:亲爱的，许了什么愿望？我望了望她，幽幽的说:我希望明年生日的时候蜡烛下能有个蛋糕，而不只是几根蜡烛……





中午吃完饭，没事和老妈喝喝茶聊聊天，发现菜价涨了，某些菜现在一斤12元了[发呆]下午开车去加油站加油，发现油价从年初的5.42元涨到7.62元了[大哭]晚上去买香烟（习惯买整条的）发现香烟也跟着涨价了[衰]最后发现[大哭]好像就我的工资没涨过[捂脸]





我: "老婆，你不在的时候，我一个人太字形裸睡，老舒服了，你看你，顶多大字形裸睡"媳妇儿: "你还好意思说，别人都木字形的"......





正和同事聊天，老公走过来说：“这是我这两天的工资，交给你吧！”说着把几张钞票塞我手里了，只见有整的有零的。这时同事说：“看你老公多好，把工资都交给你了。”我说：“我肯定是做梦，让我再做会，别叫醒我。”同事说：“怎么会是做梦，要不我掐你一下。”说着，就过来掐了我一下。接着我就发现我还是躺在熟悉的床上。都说我是做梦了吧！哎！





大学时候和闺蜜谈论婚姻观争吵起来，我说贫贱夫妻百事哀，应该嫁个有钱人。　　闺蜜说，还是以爱情为基础的好，这样的婚姻最牢固，我俩谁也说服不了谁。　　后来毕业后，我嫁给了富二代，她成了我婆婆……





几个同事围着打屁聊天，一妹子拿出来一管鞋油状的东西问我用不用点？  拿过来挤了点出来，乳白色的膏，顺手挤在皮鞋上，问妹子：“有刷子或者毛巾没？不好擦啊！”  抬头看到妹子双眼喷火：“那是护手霜，很贵的！！你居然用来擦鞋…”





公司派我出差，临走前，媳妇给我买了一大包东西：一打创可贴、一瓶双氧水，一打哇哈哈，一打干脆面……一打安全套，我：“媳妇，这个路上用不到。”“这个现在用”媳妇说话间已平躺在床上：“来吧，用完再走。”





同事小王长的着急，大家都叫他老王！老王今天上班，脸上有抓痕，我问惹老婆了？哥，你别说了，就是你们叫我老王老王，昨天隔壁的小哥请客，来的人看见小哥的媳妇肚子大了，就说，这么快？不是隔壁老王干的吧？？有人起哄说，就是老王干的……我老婆其他的没听进去，老王干的倒是记住了！你说，我这么年轻，你们干嘛叫我老王！！





齐景公对晏子说：“东海里边，有古铜色水流。在这红色水域里边，有枣树，只开花，不结果，什么原因?”晏子回答: “从前，秦缪公乘龙船巡视天下，用黄布包裹着蒸枣。龙舟泛游到东海，秦缪公抛弃裹枣的黄布，使那黄布染红了海水，所以海水呈古铜色。又因枣被蒸过，所以种植后只开花，不结果。”景公不满意地说:“我装着问，你为什么对我胡诌?”晏子说：“我听说，对于假装提问的人，也可以虚假地回答他。”





女友总说她自己记性不好。。。两人吵完架，我主动跟女友承认错误，把她哄好后，转眼间女友又不开心…问她怎么又嘟着嘴？女友不好意思的说：我忘记刚刚已经原谅你了！！





懒得做饭，叫了份外卖。刚下单十分钟收到堂弟发来一条信息:您的外卖已被饥饿的骑手吃掉，请您再次下单……





读书时学校门口有个卖武大郎烧饼的，感觉挺好吃的就一直买，一来二去熟了，有天通宵回来见老板没来我就在那等他，老远看见他来后我跑过去帮他摆东西：大郎 你来了，老板愣了愣：金莲 你怎么也来了，不是叫你在家呆着吗你又到处乱跑，小心我弟弟知道，我…………





躺在小店沙发上看一个泳装视频，姨姐儿子过来跟我要手机，说玩一会儿吃 鸡，我手冲他几挥挥：滚一边儿去，作业做好了吗？这小子转身跑出去，不一会儿就听他在外面惊爪爪的喊：姨妈，姨爹又在里面看打光 胴 胴的喔！





继续撰写，，还是朋友的事，第一人称。。。继续了啊，在我还么出生的时候（我家人告诉我的）我是老三不允许生（那帮狗日的计划生育）我妈怀这我东躲西藏的最后逼的要放弃了下午就准备去医院做掉我，去的时候我妈肚子疼了，她去上厕所见红了（我不懂那玩意，我理解就是分分钟要生）最后一个强大的我诞生了





有一次和朋友去吃鱼，老板问要什么味？有家常的，麻辣的，当时我脑子短路了，我问加长？加多长，怎么加长？把几条鱼连在一起吗？？？当时笑疯了。。。。现在想起我都觉得自己好蠢。。。





表弟喝多了把他的红颜知己给上了，今天跑来给我说:套路，套路，绝对的套路，她竟然早早就把情侣戒指买好了，帅帅地甩给我，让我必须带上，说是向别人宣布我归她所有！噗！好有爱！！！





最近咽炎犯了，晚上咳的厉害，老公下床一顿捣腾，递过一版铝膜胶囊“吃这个试试看！”“这是感冒药吧？”“说明书上写了服用这药嗜睡，你吃了我才能睡个安稳觉啊！”





我带儿子去打疫苗。旁边一少妇在给小孩喂 奶。突然，她张开嘴要打喷嚏。我怕她把小孩震掉了，于是好心伸手去托她小孩脑袋。没想到，喷嚏太猛，小孩被晃开了，我托住了她的奶 子...我给我儿子买了几根棒棒糖，才让他回家别说这事...





爸爸妈妈做什么事，文文总要跟着一起去。    爸爸上班去，文文说：“我也要去！”    妈妈去学习，文文说：“我也要去！”    一天，文文在照相簿里看见了爸爸妈妈的结婚照，又哭又闹，吵着说：“你们照像，为什么不带我一起去？”





真不是歧视女司机，可是还要吐槽开车的老婆………………我是分割线………………今天晚饭在丈母娘家跟小舅子喝了瓶啤酒，所以回家的时候老婆开车我坐副驾驶。乡间小路有些狭窄，走到半路有一个车抛锚堵在路中间。老婆在那瞄了半天说，我过不去，还是你来开吧。好吧，有困难当然是爷们上了。过去这个地方老婆又开始开了，我跟她说走错路了，她跟我说要相信司机。然后，我们走到一个死胡同了。。。我说，还是我倒车掉头吧，媳妇儿跟我说要相信老司机。好吧，你开心就好，代价就是后保险杠底漆掉了而已。然后媳妇儿竟然怒了：这个是
…




同事老马在微群里发：割割割，上厕所大便没带手纸怎么办？在线等！急！ 我回：知道厕所为什么叫洗手间吗？





今天陪领导下乡，在一个迎风口，大家一起方便下，领导感慨:当年迎风尿三丈，如今顺风尿湿鞋，老了老了……老个鸡毛，看我的，卧槽，裤子湿了一大半……领导大笑，我……你试试，还不如我！！！





丢失的乡风(老家苏北)小时候过年，初一早上放过开门鞭炮，都会跑到长辈房里下跪拜年要压岁钱，也就几分几毛的，不过收到角票，都是亲爷爷亲奶奶给的。然后才能出门，反正是每到一家都会让你吃汤圆的，说是壮壮彩，然后才抓一把瓜子花生给我们的，但是过年时瓜子，花生叫元宝的。记得我六岁那年早上走的人家多了，吃的汤圆太多了。，初一初二看着他们吃好的难过死了，就说明年不出去拜年了，爷爷就说傻孙子，明年出去带个盆好了，到第二年去二爷爷家拜年，二奶奶要给我装汤圆，想起爷爷让带盆的，立即跟二奶奶说:我回家拿盆去
…




小冷：老板，结账了，，老板：好嘞一共103，小冷：抹个0吧，，老板：别以为我没看过不得姐，少来逗我，顶多给你抹个3，，小冷：那好吧，您的10元。。老板：………………





新来的实习生是个十足的美女，穿的还火辣！领导交待这次的实习生我来安排，其实领导已经暗示好了，以后做他秘书，那我就安排她暂时做我的秘书吧！不知道画画（老婆）怎么知道了，昨晚问:听说你招了个秘书？我说那是实习生。那是不是有事秘书干？我说以后是领导的秘书！哦，所以你先给领导培养下是吧？……我……一夜不得安宁！！！





29号给爸妈说，国庆长假回老家看他们！昨天给二老说，今天有两个婚宴参加，吃完饭回。和老婆兵分两路吃完酒席，心急火燎的往家赶，开了六个小时到家，大门紧闭，爸妈竟然不在家……赶忙电话:老二，我们快到长沙了，给你们带了土鸡和土鸡蛋，你给你妈熬点粥……唉老爸，那我回来给你们熬粥吧！





陪男友去附近诊所打屁 股针…进去后他紧张的不行，为了缓解气氛，他就和那护士大姐唠嗑，知道俩人还是老乡后，男友就说“那个啥，大姐你看咱俩都是老乡，有没有什么特 殊照顾？”……护士大姐听后一愣，然后说“啥特 殊照顾？别人扎一针给你扎两针？…”……





楼主一男性朋友前几天给我发消息，问我穿什么尺码的衣服，我说M 号。因为楼主是老师，又赶上教师节，我想他一定是想送礼物给我。等啊等，教师节已经过去好几天了，今天我忍不住问他衣服买了没有，他说买了，女朋友已经穿上了。





考研。咯咯咯。。。。中午去考场外面买吃的，要了一个荷叶馍，两肉盘素，十块钱。感觉被坑了。终于寻的一个人少的地方，蹲着吃了，还难吃无比，肉的全是淀粉。。然后凭感觉去考场。监考老师不让我进，说我的不是准考证，而是座位通知单。我去找巡视的，监考老师还是不让进。终于我孤单的身影在考场外几分钟后，巡视来了。好不容易让我进了。呵。。。又进错考场了。唉。结果跑到隔壁，这下好了，三个监考老师又不让进。妈的。。。。傻逼。。准考证上有的座位通知单都有。气死我了。愤怒。。。不是糗，而是愤怒了。。。





辽宁人说话有个口头语，不管什么都说咱，咱们家，咱们如何如何，感觉很亲切！于是我就把这个亲切带到了吉林，有时候和女客户聊天的时候喜欢问，咱们家开店几年了？咱们爸妈身体好吗？咱们孩子几岁了？我突然发现，客户老公的眼睛绿了[哈哈][哈哈][哈哈]





第一次去买内衣让我姐帮忙参考。到店里我姐说"有没有可爱点的，给我妹试试"。店员直接给我拿了几款，试了还都合适。我问她怎么知道我的尺寸，店员"小号的都比较可爱！！！"





过节微信qq消息多就设置成了振动，习惯把手机放裤包里，坐公交上班时人挤人的，手机一直在裤包里振动着，一个挨着我站得人都用异样的眼光看着我，我尴尬不失礼貌的笑笑，想我吃早点忘擦了，这时一哥们凑过来说：兄弟起早了吧男朋友还没关呢......





高中的时候，有一次老师让我们把自己一寸的照片带来贴在档案上。我把自己的照片拿来后，女同桌把我的照片抢过去拿给好多女孩子看，她们一边看一边唧唧哇哇地说：“他小时候长得好帅啊！”  我得意地抬起了头，往后推了推额头上面的头发后笑嘻嘻地问：“现在呢？”  她们异口同声地回答：“很可爱！”





我们生在好时候了  我们上初中小学免费  上高中初中免费   上大学高中降价  大学毕业了  房价爆涨 还没结婚呢   国家就让要二胎了





中学时，和妹子在课堂上偷偷的牵手被老班发现了。老班幽怨的来了句：特么我现在还单着呢，你俩手都牵上了！





老爸出差回来，给老妈带了条漂亮的围巾。我撒娇道：我这个上辈子的情人不知道有什么礼呀！老爸一拍脑袋：噢！噢！噢！有！有！有！给你买了双名牌运动鞋，我一听高兴地搂住老爸的脖子，老爸最好了，老爸继续说到：可惜没有37码了，就选了个双42码的，你试试看合不合适。我。。。





去福建出差。女友:出门在外一切小心，少喝酒，住酒店找正规场所，，，，，我:放心吧娘子，我在外肯定会安分守己，为你守身如玉！女友:其实我担心的是你说的那个秃头老刘，万一他晚上胁迫你，你就从了吧，，，





幼儿园办中秋节活动，让小朋友带月饼跟小伙伴一起分享。早上一个萌娃直接拎了一包月饼进来，我们几个老师就想逗逗他，我笑着问:你是带来跟我分享的吗？萌娃说:我这是给同桌小月带回家吃的，没有你份哦...又看了看我然后一脸不情愿说:要是你没有男朋友的话，我可以分你一块!





谁有我糗   第一年出来给亲戚打工  年薪15000  天天被骂   干活又累  伙食又不好





刮台风了，老婆走到阳台，举着儿子的玩具金箍棒说：“风来，雨来…”儿子跑去拿了张试卷递给我说：“你找个傻子当老婆，我能考56分算不错了，快签名。”





前几年包了点防腐工程，由于防护措施没有做好，把停车场的车给污染了好多，就是把我卖了也赔不起。后来经过物业协商，要我给所有的车做抛光处理。那年，工程赔了，但我学会了抛光打蜡！





有一次发烧，我去小诊所打针，新来的护士哆嗦着手，拿着针筒比了又比，她一扎，我内裤边没抓稳，内裤又弹回去，针隔着内裤就扎进去了。打完针，她松了口气说：“也好，裤子没脱就把事办了！”我一瘸一拐走出门口，我老婆对我怒目相视...





今晚媳妇问我:“老公，如果我是一本书，你读懂了多少？”“我只是打开扉页。”“你不想再翻翻吗”？“不想，字体太小了。”





有没有发现这几天有个叫为性我要2了天天抢沙发





人过三十基本就和青春说再见了，也没了那些色彩斑斓的梦，也没了那些激情热血每天都在奔波，像上紧了弦的钟摆，来来回回的重复每一天每天晚上打开微信看一下朋友圈还是生活的小乐趣，算是一种放松习惯，也好知道朋友们最近怎么样可是。。。今天，就是今天晚上，一个女的！确定的告诉你是女的！加我微信了，发了好友请求！！并且，知道我的名字！～我顿时像闻到了鱼腥味的猫咪警觉起来，是老婆的试探？还是老婆的试探？还是哪个暗恋我的女人千方百计找到了我的微信号，打算破镜重圆，旧船票重新登上你的客船？还是我铁树开花
…




洗完澡，老公躺在床上玩手机……懒得穿睡衣，我光着身子就在床上练瑜伽动作。一分钟后，老公手机一甩，边脱裤子边骂道“老子忍你很久了！” 过了一分钟，老公又去玩手机了！





前几天发现手机电量消耗快，充满电，放一宿，天亮还剩一半，跟老婆说，我要换手机，老婆说换什么换，再用几年，可是已经用三年了，没两天老婆给买个充电宝，随时带着线，感觉像背了个座机





那天，我和我表弟去钓鱼，他老打嗝，鱼都吓跑了。我想着给他惊吓疗法，捡了一条木棍，走到他面前，猛的一敲！他正好从凳子上站起来...他是不打嗝了，我跪着给他掐人中掐了半天才醒来……吓死我了！





在圣果名苑（7层）干活的时候，工友要下楼买螺丝，我站在七楼准备往下撒尿捉弄一下他，看他刚好到楼底，我站在窗户上就往下洒，尼玛，哪来的一股妖风，尿出去的全部都吹在了我脸上，那次老子尝到了我的尿是咸的～～～糗不





在某里看到一句话：全国人民都在为广东祈祷，只有广东人民 沉迷在放假的喜悦中无法自拔。哈哈哈哈





楼主176身材，腰宽膀圆，简单说就是个女胖子。刚才逛淘宝，看连衣裙好漂亮。我就问线上客服，有没有更大码的。客服很热情:亲，你要多大码?我把我的自拍照给客服发过去了一分钟后，客服发来一个吐血表情包:   对不起，我们这是女装，请不要给马戏团的狗熊穿，有损本店服装格调，谢谢亲





女人对衣服的热爱，真的超乎我的想象。一个女性朋友，被人骗去了传销组织。出来以后在一起聊天，她说，她进去当晚知道是传销就想逃跑，我问她为啥不跑呢？她说:“我如果逃跑了，我带去那一箱子衣服就没有了，舍不得”。我就好奇到底是衣服重要还是命重要[汗颜][汗颜]





老公被我养成了胖猪了，叫他减肥又不愿意。这两天妹妹把她男友的照片发我手机上了，那小西装，板寸头，英姿勃勃的，我跟老公感叹，妹妹给我找了这么帅的妹夫……今天老公把妹夫的照片删了，说：媳妇，从明天开始，我减肥，你要看还是看我这个帅哥[笑哭][笑哭]!





看到你的婚纱照应该开心的祝你幸福，可心里还是会很难过.





我小时候被我哥揍了一顿。哭完，我看到爷爷穿了一件 落地的大衣站在外头寒风中抽烟，于是我去告我爷爷：“爷爷，我哥刚刚揍我了！”   爷爷：“你小点声，别给你哥听见了...”     我不解气，打算把我哥从小到大的糗 事都抖出来...我正乐呵呵地说着，爷爷的大衣突然打开，我哥从里头跑了出来，爷爷拦都拦不住，我哥又把我揍了一顿...





四岁的闺女已经学会了自己穿搭衣服，什么类型的衣服一定要配什么样的鞋子。今天早上送她学画画，时间有点儿赶，我随便拿了双鞋子给她，她嫌弃的说:这个鞋子好丑，我不要穿。我:正好你今天穿的衣服也很丑，这不是很搭嘛！闺女点了点头说:是哦。





记得小时候有种打火机，贴的都是穿比基尼，用火一烧就成裸体了！有见过的吗？





以后混的不好可以回家种黄豆，嫩的时候是毛豆，毛豆卖不完可以老了卖黄豆，黄豆卖不完的可以磨豆腐，豆腐做的干了可以做豆腐干，做的嫩了可以做豆腐脑。实在失败了还可以磨豆浆。





话说我一哥们，一天认识一MM.属于那种前凸后翘的，你们懂的。　　于是便千方百计弄来电话号码，问其有男朋友没？　　那女答曰：“已经4年没有谈过恋爱”遂心中大喜，天天约一起看电影，K歌、吃饭。　　一天，从另一个朋友口中得知，此女已结婚4年……然后木有然后……





老 叔年轻时，一次宿醉晚归，老 婶生气不给开门。老 叔咣咣砸门，就说屋里有男人，老 婶赶紧把门打开，老 叔转了一圈，又说等人都放走了才开的门，伸手就去打老 婶。我老 婶五大三粗，二百斤麻袋都抗得动，哪能受这委屈，把我老 叔拎过来，圆了扁了揍了一顿，老实了。





闺蜜二十七了还没男朋友，她自己着急，我也替她着急，所以我不管去哪都会想着她，帮她要男生的电话号码……昨天闺蜜告诉我，不让我给她介绍男朋友了，因为我介绍的都是卖章鱼小丸子的、卖拉面的、卖奶茶的、卖花甲的、卖鱿鱼的、卖臭豆腐的……





早上车站买票，一伙子急的跟失火一样的，前面的每人发了十块钱请让他插队，说是明天结婚车票忘买了。我要说的是发钱发到我跟前不发了，我前面八九个人你都发的为什么到我跟前不发，难到是我长的丑吗？？？





昨晚发生了本人史上最糗的事：老公出差两天，昨晚回来，我白天上班，把儿子送到婆婆家里。昨晚开车去高铁站接老公回来，两个人想回家温存一下，就没有去接儿子。到家洗完澡，就在客厅沙发上亲热，我跨坐在老公身上，此处省略一部分。正当极致关头，老公突然不动了，我睁开眼睛正要埋怨他，发现婆婆抱着儿子站在门口（指纹锁，也录入了婆婆的指纹），我们都瞬间石化。婆婆马上转身对着外面说“你先别进来”，外面是公公的声音“干什么不让我进去”。婆婆退出门外，我和老公跑回楼上穿衣服，然后老公去开门。我就在房间里躲着，没好意思见他
…




昨天我哥买手机加二百送一部，回来跟我嫂子说给她花两千多买的。我嫂子立马生气的说:日子不过了？然后我哥实话实说加二百送的。然后我嫂子又委屈的说:我就知道你不会给我买好的，我没忍住笑！！！





和老板一起请客户吃饭，谈合同的事，席间我们都喝了不少酒，酒足饭饱出来，送客户走了后，让一个没喝酒的女同事开车，送我们回公司准备好合同。老板问那女同事:  你是C照？谁知道，那女同事脸一红，羞涩地说:  哪有那么大啊……





以前我弟弟出去玩最喜欢我挽着他，装他女朋友。说姐姐很漂亮超级得意现在26了，生怕我挽着他影响他泡妹妹[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]我扑过去抱他被他一把推到路边上了





跟老公还没确定关系的时候逢中秋节，他送了一盒月饼给我，并跟我打赌里面是单数还是双数。他赌单数，输了的话就做我男朋友……一直到现在十年了，我都没发现盒装月饼里有单数的，真不知道自己当初怎么会看上他这个二傻子！





在家闲着无聊给老妈老婆打斗地主，我是地主 我出89JQKA，少个10，他们都没看出来，我媳妇说 我考，顶尖的了，炸弹，四个10，





昨晚和我男票啪啪啪了一下，呃 结果1分钟不到，醉，这种情况该咋办





侄子的外婆想外孙了，就来我哥家小住两天，哥嫂工作忙，我妈就陪她出去玩。她们一人牵着侄子一只手，刚出小区，遇到了邻家阿婆。打过招呼之后，阿婆就逗小侄子：宝宝，你外婆和奶奶哪个好啊？侄子毫不犹豫地说：“我觉得她们谁都好。”阿婆说：这小家伙，真会说话。”侄子白了她一眼：你当我傻呀！要是我说了奶奶好，外婆一定会难过；要是说了外婆好，奶奶也会不高兴。她们我都很爱的，我不想让她们不开心。”





主任来电让我跟他去办事，到了他办公室，他对我说:你先坐会，我记性差，得把待办事项写下来。我坐着刷了一会儿手机，听见主任说‘走吧’就跟着走了。第一件事办完之后主任突然问:接下来该干什么了？我:我哪知道？你是领导，再说你不是记下来了吗？主任擦擦汗说:便签本忘带了。





记得小时候我哥得了荨麻疹，我奶不知道在哪听来的偏房，老棺木可以治荨麻疹，把我哥关在柴房里，点着棺材木用烟熏我哥。病好没好我不记得，只记得邻居们救火的现场





我小时候，我住我爷爷家。  我吃饭太慢，经常把饭吃凉了，搞得胃不好。我爷爷看这样也不是办法，又舍不得打我。  于是，他把饭菜扮在一起，舀给我一勺，舀给狗一勺。谁先吃完，给谁加饭！我刚开始经常饿肚子，后来，我饭量见长，吃饭速度极快，还学会了狗那种充满威胁的低沉的嘶吼……





前几天，晚上一直加班，跟一女同事一起坐车。路上，她说到冬天了，想吃烤地瓜。我脑子里想着地瓜就是红薯，然后跟她说的时候，“烤地鼠”就脱口而出瞬间戳中她的笑点，我意识到的时候也笑得不行～





那年，我暗恋公司的一个女孩，她说要和我一起拼车回去，我为了能更亲近她，特意叫了一辆摩的。过了一会，那女孩突然说要加班，而扫地大妈说要和我一起拼车！这时摩的已经到了...不得不说，被大妈搂着腰，坐着摩托兜风是别样的人生！





最大的台风要来了，我隔着窗眺望，看到对面肠粉店门口的一把遮阳伞被翻起来...还隐约听到遮阳伞在尖叫...我眯着近视眼看了好一会儿，直到伞收起来，才发现原来不是遮阳伞，而是穿彩裙的老板娘，刚刚她裙被吹翻起来了……





去堂哥家串门，小胖丫侄女正哇哇大哭，我一问原因，原来是堂哥跟嫂子为了帮小侄女减肥，就一起吃素菜粗粮！今天俩人实在馋的不行，偷偷煮了海鲜泡面，结果被小侄女闻了出来，非得说俩人偷吃大龙虾，哭喊着，死活要讹着去吃大龙虾！





我坐飞机旁边有个老哥一直在看股票，我俩聊了几句股票。他说今年行情不好，让我猜他亏了多少钱，我说：“也就十来万吧。”老哥一愣，问我：“你咋猜的呢？”我说虽然你穿着衬衫西裤，看着很商务，但是却背了个瑞士军刀牌双肩包，大老板有背这个的么？一看你就是个跑业务的，再看你戴了块阿玛尼这种杂牌子手表，三十多岁的人了，连个劳都没混上，说明收入很一般。你的衬衣是旧的，但是熨得很板正，领子也干净，这都是你老婆给你收拾的。你包上有个hello kitty小挂件，这应该是你女儿给你挂的。你自选股里都是一些5G，移动
…




我们四川土话里面有这样一句话就是“被起娃儿找娃儿”，那意思是说：某个东西或者某个人就在自己身边，自己没有发现却在到处找。这是背景。多年前，我们在一所离镇上都十几里路的学校工作，课余时间大家就围在一起聊天，一个同事说：“今天怎么没有看到曾某某呢？”然后大声地叫了一声曾某某的名字。那曾某某就说：“你搞啥子我就站在你后面，你简直是背起娃儿找娃儿！”同事们一听哈哈一笑，齐声说：“曾某某，你遭了哇，自己骂自己了哇！”曾某某这才明白过来。致我们曾经一起工作一起开心快乐的时光！





弟媳有点事，把一岁半的小外甥让我看一天，这家伙有点认生，哭哭啼啼的，我赶紧把他带到楼下玩沙子.这一玩就玩上瘾了，十二点了还不肯上楼，弄得我又累又晒的……这时刚好放学的女儿看到后，一脸傲气的从家里拿了包旺仔小馒头，给他吃一个退几步，吃一个又退几步，就这样一路跌跌撞撞的把他诱惑上楼了[笑哭]





以前我是个很低调的人，从来待人都是平易近人的。自从来到了广东，靓仔长靓仔短的听多了，慢慢的就飘了。去年回家过年遇见以前的美女同桌，我也爱搭不理，就这样谁也看不上，一直单着。这么多年来，我一直觉得广东人欠我个女朋友。





闺蜜上次邀请我跟她一起跑步，由于楼主胸大，跑起来实在吃力，后来闺蜜再邀请我都被我拒绝了。今天一大早闺蜜又让我陪她跑步，说一个人跑太无聊。我说不行，我跑步胸颠的疼。闺蜜说:谁叫你长着俩吊葫芦，跑个步都甩来甩去的。呃……





月底了，老板为了提升业绩，实行充卡活动。一天累计充一万可以奖励一百块钱，今天还差两千不够，就跟老公商量让他充值两千，明天就可以奖励一百块。他直接甩给我两千块钱说：这两千块钱直接给你，别再跟我提充值的事！





说个真事…………不割还没女朋友呢………………今中午跟几个哥们在宿舍吃泡面，我拿到我的泡面后，在撕调料包的时候怕把调料溅出来，所以就接着垃圾袋撕，结果一时脑子抽筋，把调料包撕开后潇洒的把调料倒在了垃圾袋里然后把包也扔在了垃圾袋里，宿舍里的几个哥们都笑抽了，画面自己脑补！！…………绝对真事！！纯手打，求过！！





我经常的能梦到自己腿一摆一摆或者脚一蹬一瞪的就能飞起来，像鱼在水里游泳一样，还每次都觉得自己好厉害，竟然有这种能力……





当时在咖啡厅相亲的时候，他说要带我去出走走...他叫我上车，我看着咖啡店门口停着的一排车，疑惑的问道：“哪个是你的车？”他说道：“都是我的车，你想上哪个就上哪个！”就这样，我觉得他这个人太幽默了，和他在一起一定会很快乐，于是就嫁给了他...





过六一的时候，一同事发牢骚：“你说我们三八不休，五四不休，六一不休，我们到底算什么。”这时角落一个声音悠悠地说道：“我们清明不是休了么？”





结账不让用现金大爷拿东西就走：羞辱我不会用微信】9月23日，黑龙江鸡西，67岁的谢大爷在超市买了8.8元的葡萄，排队交款时，被收银员告知不收现金只能用微信。大爷一怒之下拿葡萄就走，被保安拦住发生冲突。大爷很生气地说，“我拿的又不是假币，羞辱我老头不会用微信吗！（拒收人民币违法哦）





一大妈对着一年轻人喊道：你服不服，年轻人：不服，大妈又喊道你真不服，年轻人：我真不服，大妈：再给你一次机会服不服，年轻人：不服，大妈：好，不扶是吧，你不扶我自己起来。





上班 搭地铁 早高峰 车上挤满了人 好不容易等到个座位谁知道刚坐下没一会儿 一个老大爷出现在我面前 看着老大爷颤颤巍巍的样子我赶紧站起来双手扶住大爷准备让座儿 不料大爷一把按住我说：姑娘 你别动 你站出来更占地方[捂脸][捂脸][捂脸]





昨天和老婆斗嘴，我说了句:你命不好，谁叫你遇上我呢，不帅不温柔还没钱……今早老婆给我说:她要遮天改命，然后给我递了一碗汤，我犹豫了半天，老婆你不会要毒死我改嫁吧？？改你的大头鬼，这是我吃剩下的……唉，看来是我命不好，什么都吃剩下的！





今天老妈又和媳妇因为儿子的教育问题吵了起来，我和老爸在卧室躲着，不是不劝，而是怕出去被拉着站立场，支持哪方都没有好果子吃，老爸都趴门上听了好几次了，我劝老爸: 再等等，应该快吵完了。老爸: 我实在憋不住了，要不你出去吸引她们注意力，我趁机上个厕所……





开车回老家，我和我表弟在路上塞住了，两个人只好玩牌。我哥打给我：“你们现在赌不赌？” 我一边出牌一边说：“不赌！”我哥：“你们在哪里？”我：“我在...”半小时后，我哥又打电话给我：“你不说你那边路不堵吗？我岔到你这边了，塞住了...”





LZ男，有一发小女，该结婚了还在纠结到底是买婚纱还是租婚纱，昨天大家一起吃饭，她问我：租婚纱三四百就穿一天，穿完要还，买婚纱五六百就能穿一次，但是婚纱是我的，到底是租还是买。我说买。她问为什么，我说：你可以留着再婚穿。。然后，那一顿饭我就没吃嘴里过





职场尴尬昨天去一个办公楼 一共30多层  不说全部都是年轻人吧 也差不多  电梯里我看见一个个子还不错的女孩子 站在按电梯的那里 所以多看了一眼  穿了一个浅色针织的裙子很快她楼层到了  她出去的时候我就自然抬头看了一眼妈呀这一眼 不得了我看见 了 这么漂亮的一条裙子竟然可以看见内裤更让我辣眼睛🙈的是 这个女孩内裤还贴了一个超级明显的大创可贴🙈我的天呢  温馨提示：衣服千万不要随便乱买不然真的会🕳





还有比大姨妈蹭一白大褂  被男同事提醒更糗的吗？  有。。那就是连续两个月被提醒了两次   此刻真想找个地缝钻进去





跟男友看电影，看着里面男女主角深情的抱在一起，我也动情的把头轻轻靠在他肩上…那二货拍了拍我肩膀说: 不能在这睡，不想看就回家吧…





单身的最高境界。公司大部分都是外地人，因此好多夫妻长期分居。一同事老婆昨天过来准备住一段时间，可没住两天就回去了，问同事怎么回事？同事一脸嫌弃的说：“一个人睡习惯了，两个人睡觉太挤！”太挤……





今天去货站取货，人家拿着我的身份证看了看，又看了看我。问我本人来了么？我说：我就是啊！看着她惊讶的表情。我和她说了一句、我是plus版。然后互相尴尬一笑。至所有吃东西就长肉小伙伴们，差不多就换个证件照吧！





昨天和老婆逛商场想买点厨具，一个很漂亮的姑娘走过来问:“你好，你知道卖洗衣机的在哪边吗?”我耐心地指给她，她还是有些搞不清，正当我想着要往前带带路的时候，老婆大声对老板说:“这菜刀我买了!”





向来娘炮的同事最近却报名练起了跆拳道，问他怎么忽然想起来练这个了？答:“万一遇见色狼好正当防卫。"





记得小时候吃饭老是捧着碗出去吃，老是把碗给摔了，回家怕被骂，后来灵机一动把筷子也扔了，装作没吃过饭，回家再盛一碗，后来碗越来越少，还是被发现了。。。





跟男友逛街，男友想拉着我的手，我跟他说我喜欢你搂着我的腰，那样我会有小鸟依人的感觉。。男友看看我的腰又看看他的胳膊说“目测，我胳膊不够长。。”泥 煤 的





上个礼拜家里安排相亲，实在没办法就去了，说实话，人张和我妈一样老也就算了，关键一见面就带我们去饭店，出于礼貌就去了。和她客气一下说你喜欢什么就点，令人乍舌的是她居然真的自己点自己喜欢的。大姐你饿的话早说，别这么坑人。





今天起了个大早，跟碧姐一起去吃早餐发生的事。“阿姨，两杯豆浆”“好，六块”“给，十块”“找你五块”“不是六块吗”“不好意思啊，再给你一块”老板你这样做生意真的不赔钱吗





老公去外地前一夜，老公说：今晚你别想睡觉了！过了一会儿，老公说：看场电影休息一下吧！N场电影后，老公听到远远的鸡叫声，松了一口气：这一夜总算过去了……





晨起江边跑步，发现一位正在岸边热身“帅的合不拢腿儿”…身材诱人的泳裤哥，马上调整频率改慢跑改疾走改散步……假装漫不经心拍了几张照片，走人！回家小窃喜地翻开照片放大放大……操蛋！帅哥竟然一边压腿一边直愣愣的瞅着我…瞅着我……





媳妇送儿子上学路上不停的念叨 “要走人行道”、“注意红绿灯”、“走斑马线，不许翻护栏”……正说着，儿子一指路中间。“那个叔叔为什么可以翻护栏呢？”媳妇灵机一动说“他妈妈死得早，还没来得及教育他呢！”





昨天无聊搜了下附近的群，发现一个名字为，姐妹群，备注是只加女的，男的勿扰，我就随手那么一点看看能不能加进去，谁知道真让我加进去了！然后我就各种打招呼问好！聊了一会我就问到，不是只加女的么，怎么让我进来啦！特么的话说完还没三秒我被踢出来了，活该单身狗！！！艹





老婆打电话说手机不能上网，只能打电话，打电话给联通，报了手机号，说流量超100g了，等下个月才能开通网络，这是看了多少电影啊





小时候很调皮把墨水倒进酱油瓶子，老妈炒菜时候没看直接倒进菜里，等到菜上桌她和老爸一人吃了一口以后满嘴墨水味，那是我男女混合双打最惨的一次





我：老公，假期回我家帮我娘家扒苞米吧！老公：我又不会干农活，去了还碍手碍脚的，不去。我：我们好几个男同事都说去帮我家干农活，你不担心吗？老公：担心什么？他们还能偷你家苞米不成？





因为有娃加上和老婆娘家离的比较远的原因，有一年多没有去老婆娘家了，正好趁着十一的小假期提前带着老婆孩子一起去老婆娘家。到了之后盛情款待，好吃好喝的，要不是酒足饭饱后小舅子不小心说漏嘴“哥，咱爸妈知道你要来，特意留了两亩棒子没有掰。”我也不会再吃两个馍。





刚才吃饭，突然肚子好疼，捂着肚子，心想这是咋回事？我是不是得啥病了？噗嗤――一个响屁。竟然好了。。。





群里聊天，有个糗友问我叫什么名字我:菲菲糗友:哦，小苏啊！苏你妹……





咯咯咯......昨天晚上又惹老婆生气了，我就在那哄她！我说:都说女人是水做的，应该特别温柔啊！你咋总爱生气呢？老婆:我应该是汽水做的！





我外公和外婆是小学同学，我妈妈和爸爸是初中同学，我和男朋友是大学同学，我妹妹和她男朋友是高中同学，我自己都感觉特别酷，自古校园出情侣啊！





逛超市买了个马桶吸，回家时正好遇见我们经理在路边停车，我赶紧上前打招呼，我和经理聊了一下明天的会议内容，我边说着，手里的马桶吸不自觉的按在经理的车挡风玻璃上，，，后来，我使劲拔了几下没拔下来，经理：看你那弱不禁风的样子，一点劲都没有，闪开，我来！结果，就听见“噗！”的一声，马桶吸断了两截，那一截仍牢牢的吸在挡风玻璃上就像占了胶水一样牢固！





昨天影院看了《老炮儿》，就发现一个亮点在脑海久久挥散不去，冯小刚的屁股真白。





弟弟因工作原因，带着上幼儿园的侄子从美国回来了，小侄子被安排在小区附近的幼儿园。中午幼儿园的老师过来了，告诉弟弟说：“你这孩子该管管了，见着女同学都要抱住脸贴脸。现在班里的男同学都开始学他了……”弟弟赶紧解释：“这孩子已经习惯国外的问候方式了，等下回来我好好教他。”老师沉默了一会说：“我也是这样安慰自己的，可是观察了好多天，发现他从沒抱过丑的女生。”弟弟。。。。。。





今天早上一不小心触碰到了一下一女同事的大腿（穿的是短裙子），然后她夸张的连声尖叫好几声：“啊呀！啊呀！啊呀！啊呀呀……”我说：“你不至于叫这么多声吧！碰一下，叫一两声就完了，你怎么叫得出这么多声？太夸张点了吧！”她瞪我一眼，说：“我今天我心情倍好，想多叫两声怎么了！你管得着吗！真是的！”我：！！？…………





听说碰瓷很赚钱，为了钱没办法，狠下心也要做一次，等了好一会终于有辆车过来了，刚准备冲上去老婆把我拉住：老公你喝醉了咱们回家好吗？没办法只好放弃，看着呼啸而过的火车我恨恨的说：这次算你运气好。。。





闺蜜说：你天天这么冷，对谁都爱搭不理的，我估计你是找不到对象了。我说：找不到的话，我就睡了你。闺蜜说：你说的哈，走，现在就去我家，谁怂谁孙子，走着！





调查一下大家糗龄看看谁是骨灰级元老实话实说啊。———分割线—————我先说 我是糗龄6年（还是要注册码的年代好不容易注册了结果登陆一次就忘记密码了就在也没有登陆上了服务器正在月球修炼中囧zZ）





我拿着自己买的几张彩票回到家，儿子笑着问：“爸爸，你干嘛每天都要买彩票啊？”  我摸了摸他的头说：儿子，你要知道很多贫困地区的孩子，没书读，没饭吃，我只是尽我一份绵薄之力而已…儿子若有所思后回答道：“爸爸，我的作业太多了，要不我送点给他们做做？”





记得上大学的时候买了个柚子，放了三天，一直没人动，后来我把柚子剥了，吃了一片，下去打开水，回来的时候就剩一片了，一群禽兽。





弟弟说他们开学典礼，一位学长回来讲话，学长履历很牛逼，现在是XX日报国外某站的副主编，有名的战地记者，叙利亚撤侨啥的他都在现场。然后，底下有新生举手提问：🙋学长，请问是什么动力让您立志成为战地记者的呢？学长道：我没立志成为战地记者。我本来是外派记者，下了飞机发现开战了，我就成战地记者了。





“老婆我想……”“想啪就上来吧！”“不是，能否给我七块钱买烟抽？”“上来啪一次就给。”“那算了。”





真事，镇里街边停了一辆车，一老头骑着三轮撞上了，老头当时就摔趴地上不起来了，一个人跑过来说：老人家，你赶紧跑吧，撞坏别人的车了，等车主回来要赔不少钱的。于是老头骑着三轮跑了，我会告诉你们那劝老头赶紧跑的人就是车主吗，太特么机智了。





有没有小伙伴和我一样的，每次便便后必须回头看看马桶，如果很大很多的一坨，突然心情就美美哒，很满足！！！这是病吗？[大哭][大哭][大哭][大哭]





今天在朋友圈里发说说：哎！又失眠了！结果高中时的老师给我留言了：出来混迟早要还的！！高中时你差点没睡傻了！！！





妹妹小名叫贝贝，因为我宠着她喜欢叫她贝格格。今天她又不高兴了 。我和她说到贝格格这是又咋了?这么不高兴?结果女儿在旁边插话说到:他一定是想找个驸马。不过我姑姑长得比容嬷嬷还丑，没人会愿意当驸马的。倒贴也没人愿意当的





9月13日23:29分，就刚刚媳妇打呼噜吵得我睡不着觉，我一直故意咳嗽也无济于事，没辙了就玩会手机，突然睡在我俩中间的宝宝轻轻哼了一声，她立马扭过来轻拍宝宝……爱你老婆！





哥们现在视力绝对牛逼，一米以内视力看脸认人正常，两米有点模糊，五米看身高不看脸，十米看穿着和动作猜人，十五米开外……那貌似有个人？





卧室里进了只老鼠，一晚上咬东西“咯吱咯吱”的。吵得人睡不着，翻也翻不出来。无奈只能打开通向院子那扇门，希望它能自己跑出去。实在没想到……又多跑进来两只。这下闹得更欢了……





年幼时好奇心特别强，一直纳闷妈妈戴胸 罩。自己和爸爸确没有。而且妈妈碰都不让我碰。偶然的机会碰到，王婶在河边洗衣服。木盆里就有一个粉红色的大胸 罩。好奇心的我，决定偷过来研究研究。等王婶洗好衣服，凉起来。我偷偷的摘下来，搂在怀里，就往家里跑。在家里研究半天，也没研究出个所以然来。我随手扔到沙发上，就跑出来玩去了。等我回来，刚进大门，就听到，屋子里，砰～砰～啪的响声。可把我吓坏了。我慢慢的溜进屋里。看到水瓶，茶具，碎了一地，我妈双眼通红，一手拿着棍子，另一手拎着王婶的胸 罩。老爸跪在地上，
…




在网上看到有的女生给对象发信息，称已怀孕，测试对象的反应，无一例外，对象的回答都很让人满意。于是我也给男朋友发了微信:亲爱的，我怀孕了！然后忐忑的等着男朋友的回应，男朋友秒回:我们都特么2个月没见了，你告诉我怀孕了？分手吧！





昨天老婆闺蜜来我们家玩，我们家地方小，就在床上打王者荣耀，我们三排，媳妇闺蜜穿的裙子不能坐着怕走光，夏天了嘛，床上铺着凉席，媳妇闺蜜就跪坐在床上。接着女友出去买菜准备做饭。我们就不玩游戏了，这时女友闺蜜的老公来接她发现两个膝盖都是红红的……别打脸！听我解释啊！！





闲来无事，和老婆说:腾讯新闻上说某地某人冤狱二十年，获得国家赔偿二百零三万。我咋就没那个运气呢！老婆说，就你！太高看自己了吧，杀个鸡都特么两腿打颤！过了一会儿揪着我衣服说:你特么说明白了，跟我过日子二十年了咋就比不上蹲监狱了！完了！我百口莫辩！





我中学同学的妈妈非常懦弱，受欺负也不敢出声，偏偏就生了个护妻……呸，母狂魔。她总挂在嘴边的话就是“莫挨老子的娘！”上个月她大舅给她妈打电话：我儿子上大学了，升学宴你不表示也就算了，你不赞助点学费就说不过去了吧……她一把就把电话抢过去：我草你大爷！还表示！表示你马勒戈壁！办升学宴违法！我考学你给过我妈一分钱没？你缺你儿子那点学费？……好多天以后他大舅住院了，硬赖是她气的，给她妈打电话要医药费。她一看是她大舅她说妈你别接，我接。喂？医药费？关我屁事！你不是收了不少礼了吗？住着吧！最好别出来了……
…




小区楼下，几个小伙子开了个理发店，生意清淡。几个小伙子没事，天天弹吉他！半年后，理发店关门了，开了个吉他培训班，进去一看，还是那几个小伙子！





老公最近一直问我：“你经常说我帅为啥当初不追我，你知道你当初的情敌有多少吗？”  我笑了笑说：我根本不用追你，你会主动追我的！  老公：“为什么，难道是你知道帅的人对投怀送抱的都有一种高傲感？”  我笑了笑说：“我只需要搞定你妈就行了，毕竟你是个孝顺的孩子…”





一个很久未见的同学在主动发微信联系我，刚寒暄几句他就邀请我去参加他的婚礼。我记得他十年前结过婚，没想到这么快又要结婚了。碍于面子，我将份子钱转账给他并附上一句:祝他二婚快乐！哪知道他回复说:“是三婚，二婚那是五年前的事儿了！”我……





「领导，快下班了。」「辛苦你了。不过下礼拜就得交任务。」「领导，周末了。」「是啊。不过下礼拜就得交任务。」「领导，我想休年假。」「好啊。不过别忘了下礼拜还得交任务。」「领导，我想休产假。」「可以啊。不过下礼拜就要交任务了。」「……老板，您就算不为我考虑，也得为孩子考虑考虑呀！」「去！你一男的休个毛线的产假！赶紧干活，下礼拜还得交任务呢！」





读大二的时候，交了一个男朋友，属于肌肉男类型，样貌也很阳光，在一起的感觉不错。交往一段时间了，一直是拉手和拥抱、亲吻，他想要也还没有给他，到了七夕节，我已经准备跟他进一步发展了。可是七夕当天，吃饭看电影约会过程中，他只拉拉手，连接吻都没有，晚上还要送我回去。后来看到我生气，就去开房了，但是还是没有进一步动作。我洗完澡走到他面前，他开始有点激动，刚刚亲热一下，突然他作痛苦状，手捂住下面。我才知道他前两天割了“皮包”，刚刚崩线了。七夕的晚上是去医院度过的。我只想说：对不起！





高中生物课上，我们班有一个屌丝总是爱提问题。有一次老师说到：“植物有叶绿体，但是人没有！”屌丝好奇地问：“为什么动物没有，植物却有呢？”老师笑了笑说：“叶绿体是绿色的，你想要？”





来重庆上大学前:我不吃辣椒  我真的不吃来重庆上大学后:你居然不吃辣??辣椒是世界级美味好伐!!





刚才去买西瓜。跟老板说：来个小一点的一家三口吃不了。老板说：兄弟看不出来啊，年纪轻轻就有孩子了……操，我他妈就是那个孩子。





室友又发说说，日子真苦啊，肚子两天天都没进食了！下面评论是这样的:“你一觉睡到天亮，哦，是第二天天亮”“你躺在床上，一动不动，不吃不喝”“你睡过了一顿又一顿的饭”“很明显，吃饭与睡觉，你选择了睡觉”





昨晚二楼张大爷，非常热情的把我拉到他家，说老家寄来了特产要我尝尝，一包罗卜干硬是塞到我手上，平时喝杯茶都难的张大爷，这是怎么了？闪光灯咔嚓咔嚓闪了两下，他9岁的孙女用手机给我和张大爷照了两张像……我追问，张大爷说，孙女有任务，当校报小记者的她，要发一份贪官受贿的照片……我……万恶的张大爷，你明天就挂！





高速公路堵车，内急，无计可施之际，闺蜜说:给你这个挡着点，在路边解决。我一看，她给我的是口罩。





我说没衣服穿了，不出门吧…母后大人说，拿我的卡去刷吧…我心花怒放满脸期待无比灿烂的笑着说:好啊好啊！！！结果甩出来一张“公交卡”……[汗颜][汗颜][汗颜][汗颜][汗颜][汗颜]自己坐公交车去城里买吧……顿时觉得…………………！！！老娘你够狠，套路深……





大舅哥去西藏旅游，看到藏民随使晒在地上的一饼饼“普洱茶叶”，遂想买些带回，谁知导游满脸黑线，说：“那不是茶叶，是牦牛粪。”





我在台灣讀書的時候，有個同班女同學叫作艾鳳梧。名字很有前瞻性，也很藝術。當時我們就跟羨慕她們家那麼的有文學氣息。  有一天我終於忍不住的去問她，「鳳梧啊，妳的名字這麼的有藝術內涵 當時妳爸媽是怎麼想出來的呀？」  她一臉高傲的看著我說「我們家是文學世家起名字當然得有點講究，不能和你們這些凡夫俗子一樣了。我媽生我的前一天晚上夢見了一隻鳳凰飛上了我家門前的梧桐樹，所以給我取名叫鳳梧！哼哼  怎麼樣？很厲害，怕了吧！」  看著她那得意的表情，我一臉屑的想「還好是一直鳳凰飛到梧桐樹上，要是你媽睡前沒吃飽
…




下定决心减肥，淘了一套夜跑的衣服鞋子，拍了张照片发朋友圈。闺蜜说:好好看啊，送给我吧！我这里还有两箱牛奶跟你交换。我想了一下同意了，去她家拎了牛奶，到家一看，还有一个星期过期了。





昨天公司宣布中秋放假，我异常兴奋，终于有时间可以放纵一下了。然而我高兴的太早了，还没兴奋起来就接到通知，让我和女领导出差去通辽。今天午餐的时候，我问领导:“公司这么多人，为何偏偏选中了我？领导笑了笑说:“你长的安全，跟着你家人放心，你记忆力差，事情忘的快，你眼睛近视，还常忘带眼镜。”听完这段话，我知道这趟出行没那么简单.......





有些人搞不懂我为啥要穿丁字裤，其实我觉得平时穿的内裤老爱往屁股沟跑，倒不如直接穿丁字裤来的实在[幻想]





老奶奶疼爱孙子，每天送孙子上学。 今天，他们到学校时迟到了，老师问他：“为什么迟到了？” 他说：“我奶奶走得太慢了。”





LZ昨天晚上找XJ去了，去之前先在宿舍做了50个仰卧起坐和50个俯卧撑（都知道做完运动肌肉看起来会比较结实）。果然，LZ衣服一脱，XJ说：“你看起来好壮哦！”LZ笑笑没说话，心里却一直偷着乐。悲催的是提枪上马，还没怎么动呢，LZ就觉得体力不支了。完事了，XJ说怎么中看不中用呢？我一万个草泥马～～～～～





我小学三年级是在威宁龙街读的，还记得当时那里特别穷。班上好多同学的早餐都是在家里煮几个土豆并配上辣椒酱，然后带到学校来吃。我就比较幸运了，我家在做早餐卖，我也有钱用。为了支助那些贫困的同学，我每天都会用五角钱一个的包子去换他们的五个大土豆和一瓶辣椒酱。。。。





参加一个净 水 器推广活动，主持人在上面口若悬河，滔滔不绝地介绍产品，我在下面听得昏昏欲睡！主持人拿出两瓶不同品牌的水，问大家这两种水有什么不同，知道的举手，我盯着那水，不由自主地举起了手，主持人把麦克风递过来给我，我指着那火，不好意思地问：那个，我渴了，能给我一瓶水喝吗？全场哄笑……





女同事的电脑黑屏了，问我会不会修电脑，我说会啊。然后我仔细检查了好几遍，确认电源插了，主机和显示屏数据线连着，告诉她电脑报废了，申请新的吧!





谁有我糗？今天坐公交，来大姨妈没带姨妈巾，心想下车后当作没什么事情发生一样赶紧走人，谁知道刚刚从座位起来，就听到邻座大妈喊了一句：“不好啦，有人流产了，赶紧叫救护车。”我………





我是一名幼师，我们班一个小男孩，拉屎了，把便便抹遍了前后四个小朋友的头上身上，椅子上，和他旁边的墙上桌子上，我发现的时候他还像搓肥皂那样双手一起对着搓，大家自己想象一下当时的情景





小时候，因为尿床没少挨揍，可总是无法克制自己。随着年龄的增长，才戒掉了尿床的瘾。记得刚上初中那阵，早上醒来，发现床单湿了，竟然又尿床了，惊恐的我都想退学，一天都在忐忑不安中度过。后来，才知道，那是梦遗！





幼儿园门口，大家围在那接小孩。大爷一直时不时看向一个漂亮的妈妈。大爷接到孙子了，还站在那，时不时看那个漂亮的妈妈。那个妈妈嘴一撇问大爷：“你来接孙子还是来看我？”大爷：“不好意思，我还有一个孙子要接，你挡住我的视线了！”





表哥前几个月在他们班收缴了几本厚厚的小说，玄幻修真类，本来打算扔掉的，正好被叔公看到，说他退休后无聊，想看看。当时表哥没在意，把之前收缴各种小说全送叔公那去了。现在叔公吵着闹着要去当道士修炼，一家人拦都拦不住。





小区有对双胞胎，七岁，上一年级，不同班！昨天放学回家，弟弟在那里哭，说被同学打了，哥哥听见，那还得了……咆哮着拉起弟弟就要去报仇，不一会两兄弟回来了，弟弟哭得更凶……哥哥咆哮得更大:你说你，你和我老婆打架，还要我帮你打我老婆，你说我不打你……





哥我能写几种字体，作业本通常是一科温柔婉约的方块字，一科钢劲有力的行楷。刚上高中那会，高一四个班的同学都不大熟悉，化学老师和英语老师在哥的作业本里分别发现一封情书，别班的一男生和一女生给哥写的！更糗的是，集中开会时，两个老师当着四个班学生公开读！哥不想出名都难！





“喂！和尚！”僧人从打坐中惊醒，看着眼前的少女，双手合十，“这位施主，今日所为何事？”“你上次说，只要诚心，愿望就都能实现是不是？”“心诚则灵，缘来则至。万事万物都是如此。”“那你看我心可诚？”少女索性盘腿坐了下来，紧盯着眼前的僧人。“施主目光澄澈，心自然也是诚的。”“瞎说！你看都没看我！”少女有些恼怒。僧人面色微红，有一下没一下地转动着佛珠。“……”“那我都这么诚心了，怎么我的愿望就是没法实现？”少女双手叉腰，气鼓鼓地说道，“我看啊，你就是骗我！”“出家人不打诳语，我又何时
…




好不容易熬到小孩断奶！本以为可以肆无忌惮的吃一些垃圾食品！没想到小家伙更好吃，不但在袋里抢，手里抢，还用手抠嘴里的…………就连地上掉的渣渣也不放过！！！





老婆跟着我一起看美国网球公开赛，突然问：“为什么球员休息的时候都要吃一点香蕉？”我说：“香蕉可以快速的让人恢复体力。”老婆若有所思的点了点头。晚上睡觉的时候，老婆脱了衣服，拉着我的手，娇滴滴的说：“老公，睡觉了，我给你准备了几斤香蕉呢！”





刚听来的事，一个朋友小时候害怕打针，那个时候大夫都要去学校给学生打疫苗，就是往胳膊上打针，真的很疼！轮到她们班的时候，大家都把衣服脱了露出胳膊等着打针，这个朋友趁老师不注意从桌子底下钻出去，逃跑了！回到家里的时候被妈妈发现了把她遣送回来！现在她成了一名护士，专门给别人打针！





在地铁一位女士可能是在学校教音乐的打电话说一个小男孩叛逆怎么怎么不听话！还说那孩子不是北京人！明天让他家长去学校！关键是她嘴里嚼着口香糖！咯吱咯吱的响！那声音钻心啊！是不是我有病啊！听不了吧嗒嘴的声音！





跟老公参加同学聚会，所有人都敬我酒，我已经喝了七，八杯白酒了。老公小声在我耳边说道：“媳妇，你再喝几杯白水你就穿帮了...”





女儿总是不刷牙，我吓唬她说:不刷牙牙里会长虫子的，女儿吓的开始天天刷牙。今天她突然跟我喊到:爸爸你这个大骗子，弟弟也不刷牙！你到是从他牙里捉出只虫子给我看看啊，我给看看啊





儿子看完一本科普书之后告诉我，人一生能尿40万升的尿液。怕我没概念，他进一步解释道:这些尿够洗五百次澡了。





昨晚出差回家，好友组织家庭聚会，我带老婆孩子前往。席间，友人戏问女儿：你更喜欢爸爸还是妈妈？女儿没有丝毫犹豫：我喜欢妈妈！友人追问：为什么？女儿答：爸爸经常不在家，他一回来我就得一个人睡，我觉得他回来就是为了跟我抢妈妈的。今晚我肯定又要一个人睡了。我和老婆面面相觑，尴尬无比……





背景：我是东北人，很胖。我朋友问我，你们东北冬天靠什么取暖？我们都是老婆暖被窝的！那你单身靠什么取暖？电热毯？我摸了摸我的肚子，和他说：靠肉！





头回在重庆吃烧烤，老板端上来，我马上说，老板，搞错了，不是我们点的，这明明是炒菜嘛。旁边的人都笑了……原来重庆吃烧烤还去签的……





高中一挺丑的而且还和我不太对付的同学给我打电话，说让我给他当伴郎。。我“咱俩关系一直不咋样，你说你找干嘛。。”那个同学叹口气说“你特么以为我想找你啊，关键是我认识的其他人都比我帅。。”卧 槽！！





刚离异女同事打了个电话，没说几句就把电话一摔，骂道：这个混蛋！又说儿子手机丟了，特么的偷了给哪狐狸精用！我涨红了脸，心道：你骂归骂，别扔手机啊！你扔就扔吧，干嘛瞄准我蛋扔！





那年，我堂弟在镇上的卫生院实习，我回村里搞卫生科普宣传，我顺路去看他。   我回到村里时，发现我的扩音器掉在我堂弟那了。我打给他：“你快把扩音器送给我，我要在村里做卫生科普宣传！”   不一会儿，我堂弟骑着摩托车赶到了，当着父老乡亲的面把一副工具塞我手上：“这把扩阴器我托了关系才搞到手的，科普完了记得还给我！”





我只想告诉大家淘宝上所谓的刷点卷都是假的，千万别相信，别问我是怎么知道的





公司清洁大妈正在拖地，我经过时拖把顶了一下我的腰，想到平时关系不错，于是开玩笑说：“哎呀！你捅伤我的腰了，不赔我七八万这事没完！”大妈笑着目送我离开。下班时又碰到她，她竟然拦着我问：“你到底要我陪几晚？”我无言以对！逃～





那年收秋，大人都不在家，我和发小在家里玩，来了一个卖货的，那时不知肥皂是何物，闻着味道挺好，就问能不能吃，他说能，我俩就合伙买一块。我俩就用刀切开，尝一口，味道挺好，就是难下咽，觉得可能 没煮熟。找个小盆加水烧火，香味扑鼻。发小馋的水没烧开就小勺喝，要不是后来我看着发小打嗝往外冒泡泡，有点吓人。我俩能吃的连渣都不剩！





深夜12点，小学班级群内，一名学生的爸爸问女老师“睡了没？”老师表示，睡了。这名爸爸随即开怼：“你睡觉了，我闺女还没睡觉呢，你给孩子布置那么多作业，凭什么你能睡觉，我孩子12点不能睡觉！”





同事男在办公室吃臭豆腐，同事女看到皱眉：“你这个味儿太大了，看着就想吐…”  同事男有点不好意思，递过去一个垃圾桶道：“别吐地上！！！”





现在的小学生作业都不好做啊，好多都是自主的题目，比如班级里有多少男生、多少女生，一共多少人。这题家长怎么会知道答案。还有三视图观察物体的，才一、二年级啊。想当年咱大学学机械的时候才知道三视图啊，家长马上就辅导不动小学生了！





特意花了两块钱在马路边买了个大手镯，带回家对着老公说:这假手镯带着对皮肤不好，老感觉不舒服.老公:赶紧拿下扔了，咱别戴了哈！我痴痴的望着他说:还有呢？老公木讷的说:好，好，我帮你扔，真懒.额，怎么和我计划中的不一样[挖鼻孔]





有小贩上村里收购干货，老妈在家收拾了一些准备拿去卖，我跟老妈说让她给我点，老妈停下手，看着我说：你要啊，那等我选点给你！我有点感动，这是亲妈啊，要把好的选给我，我帮忙去选，挑了几个又大又好的干茄片，老妈从我手上接过，边放到准备卖的那个袋子里，边说：这些好的要留着卖的，你自己吃选那种瘦小的，人家花钱买咱不能给人家孬东西啊！





看好多段子说老婆不给零花钱的，我就不一样，每个月只让老公上交60%的工资，其他的留给他随便花。卡上有钱人才有底气，待人接物才大方。而且现在水电天然气房租房贷加油卡，全部都绑定他的工资卡，我可比之前省心多了，何乐而不为





跟前男友分手时，我问他我们还能不能成为朋友，他说算了吧，跟你在一起时我有个很丑的女朋友，我可不想分手后再有个很丑的朋友。





话说现在的校长都让家长担忧，Lz想起我上小学的事了.我们小学校长兼代我们社会科学课，考不好会出去罚站，反正我挺怕他……割……校长经常会单独叫漂亮女同学去他办公室，等女同学出来时，我们问校长说了什么，都一脸神秘不肯说。Lz当时特好奇，特羡慕，总想为什么校长不叫我呢？后来就换校长了，听说是骚扰女同学被处分了，女同学后来也说校长是问她们来月经了吗？乳房发育之类的……次奥，我多感谢我老妈把我生的丑，感谢校长没看上…（码字不容易，求过）





小芦说，那一天她很轻飘的一句话，把她婆婆呛着了，说婆婆在家挺愜意，不就是买菜做饭带孩子，婆婆说，好办，咱俩倒个个，你带孩子做饭，我们每月也交生活费四百元，我和你爸干我们的活，回家吃你做的饭，唉，快接了吧，再多说就打起来了，想烧好上任三把火，做饭前，先问公，婆愿意吃什么，答复的很干粹，看着办，这三个字，就包含了很多意思，饭做得了，端上去问好吃不好吃，公，婆很木纳的说，将就，这二个字代表很多的反思，这不就是以前的自已吗？还有，那个累呀，没有在办公室敲键盘舒服，尤其明白了交四百块的生活费那儿够啊！这
…




姐给我送了一套蕾丝睡衣，我蛮喜欢，洗好晾阳台上，下午姐一家子来这吃饭，姐夫去阳台抽根烟回来把我拉一边说:你说巧不巧？你阳台上晾的蕾丝睡衣我给你姐也买了一套，一模一样，你能不能先收起来！我→_→





小姨子来京找工作，暂住我处一段时间，割割割，挺漂亮能干一姑娘，洗衣，做饭，收拾屋子……不久前搬走了。昨天发现自己藏在厨房的八千多私房钱不见了！不敢问老婆，也不好意思问小姨子，纠结中……今天上午接到小姨子电话：姐夫，你的钱在我这儿，你有空过来一趟吧……越想越恐惧。





当年走出校门，找工作处处碰壁，前途渺茫，心灰意冷。表哥开导我说:，，不要灰心，是金子总会发光的，你要知道自己是最棒的！我听了他的话，豁然开朗，重新燃起了希望。谁知道表哥接着说道:你现在只能这样安慰自己了。





每次看见流浪汉，我的鼻子会发酸，感情细腻富有同情心是一方面，另一方面是我总把未来的自己想象成那个模样，刚刚而立之年，却有这样的顾虑，是因为最近几年确实过得极不顺利！虽然现在没钱，至少还能把自己收拾得干净、体面，还不至于那么落魄。我似乎越来越不自信，糗不？





恕我直言，我这个九零后阿姨初次看到SNH48，还以为是什么新型禽流感病毒呢[挖鼻孔]





一男同事巨抠,为了节约开支,直接穿以前的破旧内裤凑合,昨天,他公交车上班,一美女小偷用夹子伸进男同事裤兜里,恰好他外裤裤兜是通的,美女小偷一脸震惊……只见男同事转过头,一脸坏笑:美女,你的夹子好冰凉,都夹我蛋了,要不用手感受一下?





半夜，我搂着老公说：我今晚想玩点心跳加速的。老公说：那我把窗帘拉开？





在我表弟家喝茶。电视上放双截棍的表演，我：“这只是表演，不知道双截棍真实攻击力怎么样？”我表弟指着额头那道疤说：“攻击力很猛！我跟人单挑，被双截棍敲到留疤。”我：“那人下手太狠了吧？”表弟：“不怨他，用双截棍的人是我！”





看到有位朋友发了一张关于狗狗的图，图 上写了文字“你不要它了，它不会怪你， 它只会怪自己，跑的不够快，因为主人永 远是对的！” 下面有好多评论，其中一条评的是： “怎么会不要它呢，我锅都洗好了”  然后有一位朋友回复这位朋友：“准备把自己煮了喂狗！真是令人感动……”





开车回家，老婆又在那里唠唠叨叨，说我反应太慢，开的慢吞吞的。我毫不在意，说，“我一个人开车随便都敢彪八十迈，这不是你们在车上吗？”半天没听到老婆说话，回头看她，她一脸委屈的看着我，说，“我是长胖了，但有你说的那么离谱吗？”





有一天到店里吃饭，一个小孩使力挪着一个凳子，挪来挪去的，有一个人说等一下你爸爸打你，小孩把门打开，把凳子挪出去了。原来是给正坐在台阶上抽烟的爸爸坐的。





还记得一个国庆假期，朋友在家里摆满月酒，从广州那边请了几个有名的厨师过来做菜。    我们去他家红包都给了，到了饭点，朋友发馒头给大家吃，冒着汗解释：大家稍安勿躁，厨师们还堵在半路上...





刚敷完面膜问老公：我白了吗？老公说：白了白了，正得意间听到老公咕噜道：20一贴了还不白岂不是要买50一贴的？[哀怨]





和老板娘在仓库整理商品，好不容易搞定了准备出来吃饭，刚出去外面，一阵寒风扑面而来。可能觉得有点冷，老板娘扣上了领口的扣子。与此同时我感觉腰带有点松了，便顺手紧了紧。这一切刚好被迎面走来的老板看到了，总感觉他看我的眼神有些惊疑和嗔怒，真是奇了怪了……





看到一条说说：“为了自己的奥迪，老婆的迪奥，儿子的奥利奥一定要努力工作。”下面出现了个神回复：“为了你的奥拓，你老婆的奥妙，你儿子的奥数好好工作吧，奥特曼…”





昨天，一个同学开生日派对。拿出几瓶说是三千多块钱的红酒让大家品 尝。。看着别人都端着酒杯品 尝三千多的红酒啥味儿，我心里也痒痒了，不喝吧，觉得有点亏，喝吧，明知道自己有点酒精过敏。。思来想去，还是没忍住，端起酒杯一口闷了。。现在好啦，严重过敏躺在病床上扎点滴，老妈坐到我跟前不停的数落我“你要想作死，下次直接喝敌敌畏吧[哀怨][哀怨]。。”





平时都是开轿车，今天跟老板外出，我开的车，英菲尼迪SUV，比较高大，过立交桥下有个限高门2m,不自觉的低了一下头，老板两口子像看傻子一样看着我，他女儿哈哈大笑。





老王儿子16年结婚，小两口是不是想丁克我不知道，反正没孩子，于是老王华丽丽的把自己老婆肚子弄大，孩子快要出生了……我们调侃老王厉害，老王说:不是厉害，那兔崽子，每次让他生个孩子，我们给他带，他总是回我要生自己生，老子就给他生个看看，别以为老子不行……卧槽，老王就是老王，不服不行！！





今天哥哥说我不小心掉坑里了怎么办？我想了想说我让我爸拉来一车土吧！





我老婆把几只大闸蟹和几只小虾放在一起蒸...过了一会儿，我肚子有点饿，就打开锅盖，把几只蒸好的小虾先给吃了...我老婆去锅里拿大闸蟹的时候，嘀咕着：“小虾哪去了，难不成这几只蟹一边蒸桑拿，一边把小虾给吃了...”





朋友喝醉了酒，迷迷糊糊地敲着自己家的门。朋友老婆开门一看，气呼呼地说：走错门了！只好东倒西歪地转身下楼。朋友老婆透过窗户，见朋友一个人蹲在楼下，于心不忍，就下楼去叫他。一看到老婆，朋友老公委屈得快哭了，说：刚才我敲错门，一个丑娘们把我给撵出来了！





昨天急跑，早晨起来大腿酸痛……山上公园遛弯时上台阶还没啥感觉，但是下台阶完全崩溃，侧身扶腿一步一步往下挪……后面一热心老阿姨见状赶忙过来搀住我的胳膊“姑娘，腿脚不方便下次别走台阶了，走辅路也可以上山的……”





记得有次老公神秘兮兮的说要给我一个惊喜！果然，那晚的烟花很绚烂，整整放了一个小时美中不足的是…别人家灵棚前播的哀乐不太好[哀怨]





朋友最近脚烫伤住院了，细问了一下才知道，原来是朋友喝多了回家泡脚，水壶就在旁边，谁知道他加水的时候直接拿着壶就往脚上倒啊！他媳妇在旁边拦都没拦住！





不是相亲对象。是处对象，处了大概一年多，因为觉得他太偏激，不想继续了，和他分手他不肯，又是血书又是跪求的。这更坚定了我的分手之心，他见和好无望，就列了清单要钱。那时候还没支付宝微信的，又是异地，根本就没有花他几个钱，也就给我交了两次话费。但是人家清单上居然有到我家给我家人让了几根烟，合多少钱。一起吃饭的钱不肯AA,说要不是和我一起，人家就不会出去吃饭。好吧，把钱全按他要求给他，又多给了一百，求他别说认识我





俩二货室友，都吵着说自己下棋厉害。我说都别瞎哔哔，动真格的，我来当裁判，谁输一盘就买两瓶水，赢家一瓶，裁判一瓶。后来我一个人赢了十几瓶水，俩二货第二天才反应过来说：特么我们下个象棋需要裁判么？





侄儿结婚了，我忙完了，回到家看儿子坐沙发上闷闷不乐的，问老婆儿子怎么了，老婆说他在想办法怎么能把岁数改大的。我问为啥要把岁数改大，老婆说：他看哥哥结婚收了好多红包，他也想收。我。。。





换了衣服准备出门逛街，我妈停下手里的活儿打量我好久说:又瘦又高的女孩子穿阔腿裤显得特别灵动好看，你这又矮又胖的穿着像2个会移动的煤气罐！





说个真事，昨天领导请吃饭，大家聊着聊着就聊到工资什么时候加，结果旁边一小伙来了一一句:我老大说未成年不让加工资（那小伙是别的店里的，连锁店所以基本都认识）





昨天去海边玩，发现了一个野滩，游人还挺多，发现了商机的我今天兴致勃勃批发了水果面包矿泉水，开车就去摆摊了！坐在海边铺了块布，摆上各种商品，呆坐了半天没生意，直到一个小男孩路过，他惊喜的喊:“爸爸快看，这儿有人野餐，下次来我们也带东西吃吧！”





媳妇:你去看看锅里煮的玉米好吗？我看了一下，个个籽粒饱满，就说:挺好的。媳妇:你没听清我说话吗？我:我说了呀，挺好的。媳妇几近咆哮:我是让你看玉米好了吗，好了捞出来！





当年和先生在一起时，周围的人都在反对，我985硕士，先生初中毕业，我月收入差不多是他的5倍。双方家长也很反对，先生一度想和我分手，为了给他信心，我偷出了户口和他去领证了:法律都已经承认我们了，干嘛还管那些不相干的人瞎BB。但还是有些自以为是的人在嚼舌根，如果我在场一定怼回去，先生则大多一笑而过。今天回婆婆家准备和公公婆婆一起过中秋，又不知从什么地方跳出来了一个亲戚:这车是不错啊，你老婆买给你的吧，羡慕你能吃上这口饭……我直接回他:关你什么事。她脸色直变，聊了几句就走了。刚才听婆婆说，这位亲戚在村
…




哎呦我去，隔壁两个小年轻这么足的精力，半小时了，也不体谅一下我们这一大把年纪的人，愁死了，带上耳机还能听到[惊恐][惊恐][惊恐]





在学校里绕着操场跑一公里可能觉得很累 可是当我得知我的女神在很远的地方准备好接受我的爱，我他妈的就算10公里跑下来我他妈的也脸不红气不喘！!！!！





国庆前领导跟我小酌，不知不觉的快两瓶搞完了，这时领导语重心长的给我说:我们兄弟配合多年，我知道你是委屈的，有什么话你就直接给我说，我只要做得到的，你放心，我拼了老命也会做了……我一时语快:你算了，别让我背黑锅就行……





公交车上，看到一对夫妻。女的侧在男的肩膀上睡着了。窗外太阳挺大，帘子也不能完全挡住，然后男的就悬着手掌帮女孩遮挡照在脸上的阳光。这个姿势维持了很久，直到那个女的醒来后看到哭了，抽泣着问：“你是不是想打我很久了？”





闺蜜跟我说：你以后找老公，一定要找个会做饭的，毕竟以后填饱肚子才是最重要的。我说：真羡慕你有个会做饭的老公，以后我就住你家隔壁，偶尔到你家蹭个饭。闺蜜说：你是想蹭我老公吧？





闺蜜刚刚生了孩子在哺乳期，聊天时问她母乳够不够孩子吃的，结果半天没理我，后来我看了一下聊天记录才发现，问她奶够吃不写成了奶🐶吃不.....





昨天我和我老公在饭店吃饭，看到一群十七八岁的男孩女孩在一起说话聊天。突然觉得我们好像过了一群朋友在一聊一些无聊幼稚的年龄了。我们真的老了





我以前单身，和发小一起挤公交车，看到站在我前面不远处有一个美女。我：“前面有个美女，是我喜欢的类型，可惜她正眼都不看我一眼！”发小：“我跟她说说！”发小凑到美女面前说了一句话。那美女时不时就怯生生的看我一眼。    下车后，我问发小：“你跟她说我喜欢她了吗？”   发小：“没啊，我就跟她说你是小偷。”





今天在幼儿园家长群里抢红包，我抢完红包后，以为是在糗百群呢，随手就发了一个图片，谢谢老板，腰好肾好，家伙更好！结果我就被踢出来了，说我流氓家长，容易教坏小孩子！





帮孬哥家收秋，起土豆，快干完活了，看见孬哥居然坐在地头抽烟。“艹！帮你家干活，忙活半天你在那抽烟！”“不急，”孬哥站起来掸掸屁股上的土，“今天这活干的有点快了，这会儿回家你嫂子还没包完饺子呢！”“你继续坐着吧，我们回家帮嫂子包饺子去！”说话间所有人都上车走了。





今天发现网上有一个有意思的事情，就这个事情问各位糗友一个问题，你们写具体的“具”中间写的两横还是三横？写两横的过来点个赞再走！





一男子胃疼去看病，医生问他的饮食习惯，男子说，也没什么，就是平时我妈剩下的我吃，我老婆剩下的我吃，孩子剩下的我也吃，医生说，你买条狗吧。男子大惊，怎么？狗剩下的也我吃？





昨天晚上收到死党发来的短信：“哈哈，女朋友她妈回来了！我现在躲在她的衣柜里，像演电影，好刺激！”看完短信，我默默的拨通了他的号码。就让电影朝更刺激的方向前进吧！





楼主护士一名，刚参加工作时，主管医生给尿结石的男病人用了药之后，要我二十四小时陪同观察。病人觉得尴尬，我也不好意思。结果他一直憋着，实在忍不住才去厕所，结石竟然给拉出来了。他拉着我的手一直感谢！好像没洗手……





刷新闻看到张雨绮离婚，我惊讶的拿着手机给老公看:张雨绮又离婚了。老公看了一眼图片说:谁呀？不认识。我又找了几张图片，老公盯着其中一张露胸的图说:哦，美人鱼里的大胸妹啊。卧槽！还会看胸识人……





老妈让我出去逛逛，我拿了二十块钱准备去买点梨，老妈让我带上手机钱包，我说我马上回来不用带，老妈嘿嘿笑着说：别后悔哦……下楼经过门卫处，门卫大爷喊住我，叫我接电话，是老妈打的，她说：我闺蜜要来玩，你先别回家啊！之前我跟她们说你跟男友约会去了!





买了一张充值卡充话费，手有点湿，刮完，有一个数字看不见了，自以为自己聪明，心想最多试十次就试出来了，我试了三次，然后告诉我卡锁了。我勒个去





刚下班回来的路上，忽然有个美女过来给我搭讪，我那个激动呀！对话如下，美女：“帅哥，你好，刚下班呀！ ”我：“嗯。”美女：“帅哥，我今天出来玩没钱回家了，你能借我30块钱吗？”我：“我出门不带现金的。”美女：“那你帮我打个车吧？”我:“你住哪呀？”美女:“宝安。”我:“你认识路吗？”美女:“认识。”我:“那正好，我也住宝安回不去了，你带路咱们走回去吧？”然后美女就走了。





班上来了个转学生，据说是之前学校里的学霸级人物。一天老师出了个高难度数学题，问谁能回答出来时没人举手，老师就点了那个转学生。他站起来，抬抬眼镜：＂用英文还是中文？＂全班同学都震惊了！老师一脸惊喜地说：＂那你用英文试试？＂转学生：＂I Don＇t Know





前面一小姑娘停车，倒了三遍也倒不进去，于是我这个老司机出马，停好,如果是考试100分！我停我自己车的时间，想在小姑娘面前显摆下，于是快速操作，加油到倒车位置，挂倒挡加油，进库，回盘，加油……哐当一声，屁股撞墙……小姑娘看着我，想笑不好意思笑……唉，刹车没你的车好，失误失误！！！





女友上半天班，每月两千多。我是正常班，经常早晨5点去上班，一月四千来块钱。去年十一买了车，不到十一万，她一分钱没出，写她名下，以此为交往下去的条件。没过多久，又朝我要1000每月，名曰零花钱。你们怎么看？





下雨去朋友家吃饭，聊了很久，吃饭比较辣，喝了两个罐装喝酒，快要离开的时候肚子剧痛，强忍着家门一进，直奔厕所！奔流直下！我能说现在洗净是第二次了吗。你知道拉屎像尿尿一样的感觉吗？哗，哗。。。





有小贩上村里收购干货，老妈在家收拾了一些准备拿去卖，我跟老妈说让她给我点，老妈停下手，看着我说：你要啊，那等我选点给你！我有点感动，这是亲妈啊，要把好的选给我，我帮忙去选，挑了几个又大又好的干茄片，老妈从我手上接过，边放到准备卖的那个袋子里，边说：这些好的要留着卖的，你自己吃选那种瘦小的，人家花钱买咱不能给人家孬东西啊！





昨天刚回家媳妇就在我身上闻来闻去：说，跟哪个狐狸精.鬼混去了？身上又是香水味.又是酒味的……我冤哪，怎么解释都不听……最后没招儿了只好带着她到县外环路，指着绿化带的桂花树……大概是和同事喝高了，然后就躺在树下睡了一下午吧！





媳妇从小就怕蟑螂，我抓了一只蟑螂递给她说“要克服心理障碍，一只蟑螂并没有那么可怕!捏死它你就会发现你再也不怕蟑螂了!”媳妇做出一副英勇赴死的表情，颤颤巍巍伸出手……没想到，蟑螂挣断了须子，直接掉在媳妇手上。顺着胳膊钻进了媳妇袖子里……看着媳妇一边脱衣服，一边跳‘抽筋舞’我鼻涕泡都笑出来了！





那年，我堂弟在镇上的卫生院实习，我回村里搞卫生科普宣传，我顺路去看他。   我回到村里时，发现我的扩音器掉在我堂弟那了。我打给他：“你快把扩音器送给我，我要在村里做卫生科普宣传！”   不一会儿，我堂弟骑着摩托车赶到了，当着父老乡亲的面把一副工具塞我手上：“这把扩阴器我托了关系才搞到手的，科普完了记得还给我！”





一次哥几个喝酒，一哥们喝的有点高。走路晃来晃去的，还边走边说，tMD这酒太冲上头。旁边一哥们说.你不是上头，我看你是上脚呀。





我胆子比较小，昨天半夜听到外面有声音，赶紧叫醒老公，结果是邻居在外面打电话。后来老公迷糊的说：老婆，没事，以后你再遇到疑似危险的东西，你就一屁股坐它身上，活人也能让你坐成鬼了，鬼也能让你坐的魂飞魄散。





某人：医生，你看我花了好几百什么病都没检查出来，钱白花了，亏死了！我：哦，那你是亏了，你看那个人，就花了几十块就检查出来肝癌晚期了，他那钱花的一点儿都不亏。





家里吃饺子，我辣椒油蘸太多了不小心被呛的直咳嗽，立马我爸就慌慌忙忙的去倒水。看着爸爸端起水过来，我便伸手去接，却被一巴掌拍开。老爸把水放到了我妈面前，并且体贴的说：老婆，你吃饺子小心点，可别呛着了，我给你倒杯水在这，感觉辣就喝点啊！我......





看小鲜肉电视剧,老妈一脸抱怨,气得摔了遥控板,大骂:这拍得什么狗血烂剧?全是娘炮演员,演技浮夸,这电视剧没法看！老爸赶紧安慰:哎呀,老婆,你消消火～这些姑娘演得挺好的,咱们就当看猴戏,别动气……





苦逼厨师的逗逼生活之一：满腔热血投身社会，无奈踏入油烟协会，没曾想过吃苦受累，摸爬打滚终日疲惫，一日三餐时间不对，屁大点事反复开会，逢年过节满脸憔悴，大庄酒席让人崩溃，每时每刻不敢离位，处理投诉回回落泪，无瑕顾家愧对长辈，半夜回家武功减退，工资不高还要交税，囊中羞涩见人惭愧，强壮身体已经耗费，青春年华如此狼狈，餐饮行业实在太累！！





和老板一起请客户吃饭，谈合同的事，席间我们都喝了不少酒，酒足饭饱出来，送客户走了后，让一个没喝酒的女同事开车，送我们回公司准备好合同。老板问那女同事:  你是C照？谁知道，那女同事脸一红，羞涩地说:  哪有那么大啊……





去堂妹那里玩，发现她养了一条狗，于是问：啥时候开始养狗了啊？堂妹：上段时间交了一个男朋友，他送的，送了狗没多久就分手了……然后，我遛狗的时候，这狗带着我找到我前男友的前女友…这狗是她养的...我 擦.....





高二有一次月考，班上一学霸答应用手机给我传数学答案。考试结束后我请他去饭店吃饭，饭桌上我笑好奇地问他：哥们，选择题最后一个你是不是不会啊，所以只给我传了11个？  哥们笑嘻嘻地说：“第一题太简单了，所以我没给你传…”





今天周一去参加朋友婚礼 ，司仪问朋友: 无论新娘贫穷还是富有，健康或者还是疾病你都愿意爱她一生一世吗？朋友肯定的回答:我愿意。谁知道司仪又问了朋友:以后你要是变得一无所有，你愿意放新娘一条生路吗？朋友直接就蒙了。。。。。。





一处长和一漂亮处女跳舞，跳跳的处长下面起立了，处女好奇问处长下面是什么，处长回来说下面是科长，这是处女笑着说到，官不大还挺硬。





小时候邻居阿姨有一对双胞胎兄弟。这两货其中有一个经常打我，可我一直分辨不出他们…有一次，我叫了好几个哥们把他俩围住了，我对他俩大喊：到底是谁打的我？没想到他俩都一声不吭，旁边的哥们着急了：“别问了，一起打吧！”





每年参加三场同学聚会，分别是大学的、高中的、初中的，我最喜欢参加初中的。别问我为什么，因为大学的是AA，高中的是轮流坐庄，只有初中的永远是两个混的好的抢着买单，我从来都是白吃[臭美][臭美][臭美]





吃完晚饭坐在沙发刷糗百，突然鼻子一痒打了两个喷嚏，跟我妈说“我刚刚打了两个喷嚏，肯定是有两个人想我。。”我妈惊讶的说“原来老话说的都有道理。。”“啥老话，，”“一个喷嚏是有人想，两个喷嚏是有人骂。。刚刚你爸洗碗时说你越来越懒，越来越跟猪一样了。。”我……





和侄女聊天,突然聊到环保问题,我说:为了环保,让多少人失业啊……侄女一脸天真,歪着头弱弱得说:环保的颜色是绿色,那我们每个人戴个环保色的帽子,穿一套环保色的衣服,不就实现环保了吗?





在某一次军事演习中，某小队奉命在指定地点等待直升飞机的到来，但是，飞机始终  未到。这时，队长看见一老妇在田里种菜。于是，他上前询问。为了让老妇明白，他  说：大娘，您看到一只铁鸟飞过吗？大娘想了想，说：铁鸟没看到，直升飞机到是看  到过一架。





有个老头站在18层楼顶，要轻生，我们哥几个赶紧去劝。我：“老爷子，有什么想不开的，千万别跳”老爷子：“儿子没出息，不想活了”我：“只要他孝顺就行，出息不出息的有什么大不了的”老爷子：“没出息怎么孝顺啊，他今年都28了，才做到公司副总，一年只能赚个300万，怎么孝顺我”我：“那300万挺多啦”老爷子：“多什么呀，我银行存款利息，一年就有1000多万，还有……”我：“老爷子，您别说了，您下来，我们来跳......”





一边上公交车一边看手机，投完币随便找了个座位，刚刚坐下就听旁边一女声说：大哥，整个车加司机就几个人，到处都是空位你不坐，偏要跟我挤，是这个座位香呢，还是我能避邪？我抬起头，这才注意到可能过节的原因，车内空荡荡的真没几人，窘得我赶紧挪到旁边的座位。





朋友给她女儿买了平衡车再小区玩，我看挺好玩的就和小孩商量借我玩会，第一次玩还不太会操作，小孩告诉我两腿夹住往前倾斜就加速，我一站上去裙子就挂到平衡杆了，一直加速冲到花坛里爬着了。。。。。。小孩急忙跑过来问：阿姨，你没把我的车摔坏了吧？





人在广东漂迫，说实话第一次感受台风的霸气！狂风，暴雨，断电，停水，，，我站在走廊的窗前，看着狂风肆虐，看那雨水天地成瀑，，，不知站了几个小时，，，，老板走过来，拍拍我肩说到:吓到傻咩？要不要出去感受一下，随风奔跑自由没方向？





就刚刚坐武昌到黄石的车，后面有一美女真漂亮，一路上我没和她说话，也没正眼瞧她…………不要问我为什么，因为特么下车时才发现我后面有个女的，还是个大美女……





父母：“你该结婚了！”我：“结婚就一定幸福吗？我有个同学都二婚了，何必呢。”父母：“如果结婚不好，人家能结两次？” ​​​(转)





最近几天跟老公闹了点别扭，这两天他每晚都回家，昨晚跟我谈心，说他下辈子要做个女的缠着我，折腾我，让我体验一下他的辛苦！我说你能长出我这模样嘛！他居然说我臭不要脸！[捂脸][捂脸][捂脸]





老公感冒了，叫他吃早餐他说不吃，我就亲他一口说快起来，感觉他胡须有点扎，摸着还怪舒服的，没多想就多摸了一会。中午饭还没熟他主动起床了，我说：咦我打算喊你的。这货说：不用了，免得你一会又亲又摸的。[笑哭]





刚考了驾照，借了朋友的汽车深夜第一次练车，很紧张，开着开着就听“咣当”一声，吓坏了，下车一看一个大配件掉了， 赶紧给搬到车上就开回去了，过了两天我又去借车，那哥们很生气的对我说：“老弟你真行啊，太不地道了，开着我的车去偷井盖，你想害死我啊？”





突然想起来初中的时候有了手机后，居然跟朋友提了一个无理的要求，你开蓝牙给我传歌过来，可曾想过放假两个人回家了我们家距离有70公里，我还非要让人家传，没办法坑了两个人自己果断不开心了，还说过我爸爸手机是蓝牙手机，现在想想，我真是，，天真可爱，，真是对我的智商够了，





小时候，看到两条狗背对背站着，我问我爷爷：“它们在干嘛？”我爷爷不好意思正面回答我，于是说：“它们用大腿抢木棍子！”我看不惯它们连根木棍都要争，于是，回家拿了一把柴刀，朝它们中间的木棍劈下去...防疫站的人对我爷爷说：“你孙子这伤势不是一条狗咬的出来的啊……”





发现视频通话这件事男女真的不一样，男生跟女朋友视频的时候大屏幕就是女友，而女生一定会调成自己是大屏幕，偶尔瞄一眼右上角的男朋友，剩下的时间只是在边看着自己边说话，找自己更好看的角度。





本人有怀旧的习惯，什么东西都不喜欢频繁更换，手机也是如此，老婆心疼我给我买了个新的，我说不要习惯用旧的了，结果老婆急了说:手机你都怀旧，但是每次喝醉了你都说要把老娘换了，这日子没法过了。现在我就满足你的愿望咱俩离婚你好换老婆





￼谁能告诉我，1982年到底发生了什么？葡萄大屠杀吗？为什么会有那么多82年的拉菲？





一天带儿子去吃饭，儿子见到一个小妹妹，很快和她玩了起来。玩得很开心。妈妈：妹妹好不好啊？儿子：好啊！妈妈：我给你生一个好不好！儿子：好啊！妈妈：生了以后你要带她去干嘛？儿子：我要带她去结婚！这是我姐姐的故事，真实的！





去朋友家吃饭，他妈妈的手艺真是不错，炖肉排骨特别香，我吃了两碗米饭了，他妈妈还要给我盛饭，我说够了。他妈妈说: 你多吃点吧，我家的狗这几天病了，不能吃剩饭了……





我特别疼我七岁的小侄子，所以他和我感情特别好。有一次我躺在地上装死，他哭着跑了过来推了推我的身体，发现我没有任何动弹后他跑进了房间拿出了笔记本和笔…我眯着眼睛隐约看到了笔记本上的三个字“生死簿”





老婆电子厂上班，男的没几个全是女的。星期天她同事来玩。说是美女谈不上，但是那身材真好，穿的吊带衫，黑丝小短裙，爆露火辣。老婆问她你穿这样出来你老公不说。她说，老公不敢说，马嫂你看我们上班一天到晚也见不到男的，就是星期天出来浪一下，你说我脸长的不好看，就是身材还可以的，不秀秀浪费了。我在玩手机，听她这么一说就看了一眼。她望我一眼说到：马哥你要看就正大光地看，别偷偷地看好吧。我。。。。。





一个炎热的夏天，化学老师，五十几岁的年龄了，正在上课，同学们都昏昏沉沉的，老师突然在讲台上来了个后空翻，顿时全班沸腾化学老师：你们不知道，老师才是最造孽的，你看我们 一天天干些啥，吸粉、坐台、卖身，还要博得你们这些上帝的开心，我在上边演的这么费力，你们好歹赏个脸看一下吗。





朋友让我过了，他日我叶良辰必有重谢





网上拼的蚊香，晚上点了，早上起来头晕，联系客服问他蚊香是否有毒，客服回服是亲你还活着，证明蚊香无毒。我。。。。。。





老王拜见大师，聊到女人，老王大肆吹嘘男人雄风，艳遇无数，大师听了好一阵，也不多言，突然拿起旁边的烛台，把老王上身衣服点燃了，老王大惊，一阵猛吹气，好不容易把衣服火苗吹熄了，老王问到，大师是教育我不要惹火烧身么？ 大师回答，你不吹会死啊！





老婆非要拉着我和她洗澡，浴室里我俩四目相对，老婆娇羞地说：“亲爱的，我俩好久没有一起洗澡了，你干嘛不和我一起啊？”   我笑了笑说：“因为你越来越有男人味了！”老婆握着沙包大的拳头大声吆喝道：“我哪里有男人味了，你给我说清楚！”  我赶紧冲出浴室，边跑边问：你习惯站着尿尿了？





跟老公参加同学聚会，所有人都敬我酒，我已经喝了七，八杯白酒了。老公小声在我耳边说道：“媳妇，你再喝几杯白水你就穿帮了...”





天下武功，为快不破，……前天我一朋友开电瓶车（速度不快的），吐口水全飞到后面那人身上，那个人二话不说直接超上来吐了回来，我朋友就看着他扬长而去





刚发生的，热乎的，真的热乎的。。。。每天都骑自行车上下班，都会走湖边，今早不知道怎么的，胃不舒服，恶心。超过几个晨练的老大妈之后就觉得忍不住要吐，跳下自行车，把车子一扔，弯腰就冲到湖边的树林里，蹲在一棵大树后面就要吐。。。这时就听那几个大妈隐隐约约的说什么，然后就霹雳扑隆的杂乱的脚步声过来，当她们围拢过来脑袋探过来的时候，我正好哇的一声吐出来。接着身边就连着几声干呕。。。。我吐完起来，那几个大妈还在路边扶胸擦泪，其中一个跟我说，看你一下冲进去，还以为捡到宝呢，这可好。。。。听她这一说，顿时觉得
…




和同事去吃饭（一男一女）吃过饭逛街，想买个内衣，老板娘让我试穿，我不好意思，老板娘直接拿着内衣往我身上穿……





最近看了很多，结婚闹不给开门的……要开门包很大的那种，突然想起来 我结婚那会，到了门口  丈母娘和老丈人直接开门给我们 让座拿糖，我们散了红包，我媳妇穿上鞋问我怎么才来[doge][doge]快走…笑得跟一朵花一样…现在孩子12岁了……虽然家庭不算富裕，但是我会尽最大的努力让她们娘俩生活无忧，让彼此的父母都健康快乐…在外吃再多苦我都愿意，回到家总有一两个人在等你发这个帖子 没有其他意思，只是想说，姑娘们结婚的时候可以闹，但是不要过分，因为最后是你和他过日子，不是那帮给你出馊主意的朋友或者亲
…




那年，我表弟家老是有小鱼吃，裹上面粉炸至金黄，他吃得老香了！我问他那捞的，他还不告诉我。有一天，我偷偷跟着他去，看到温泉度假村外头的小河里，有半死不活的小鱼漂出来，我表弟拿小网兜在捞...时隔多年，我表弟旅游时看到鱼疗那些吃着脚皮的那些小鱼突然吐了起来……





两周前，和7个同事1个导游去武当山玩，其中俩女的。从南岩开始爬，楼主第一次爬山，本来兴致勃勃作为第一梯队走在前头。然而不久，缺乏锻炼的本质就显示出来了，男同事超过我，接着女同事也超过我，到半山腰的时候，楼主室在太难受不想爬了，问轿子答曰680，楼主当然不舍得，于是继续爬了一段，再问轿子答曰460，还是不舍得，又爬一段后问答曰380，还是不舍，又爬一段遂到山顶！回头看，无论什么事都是毅力最重要！！ps，办公室一族真要多加锻炼了。。





二哥上山采蘑菇，路上要拉翔，还故意拉在山路中央，在翔上盖上树叶，得意的说：看谁踩上我的雷。采完蘑菇回来路上，二哥一脚踩上自己的翔，出溜一滑，一屁股坐在自己的翔上！





课间，低年级几个同学慌慌张张地跑进来：“老师，不好了，小乐尿裤子了！”我赶忙去询问情况，原来老师正在讲课，所以小乐没有及时举手，谁知就孩子越聚越多，担心孩子的自尊心受伤害，忙说：“你们弄错了，他是不小心把水瓶打翻了。”这时，只见小乐频频摆手，并说：“老师，是尿的！是尿的！”





刚刚在床上玩手机，玩的快没电的时候把充电器拿过来充电，发现充不进去，我看了看充电器头那里的线被折的有些厉害，于是我就把充电器线的橡胶皮剥开，然后把线给剪断，准备依靠自己强大的物理知识接线，这是我爹过来对我说：怎么还不来电，不会晚上也不来了吧。我心中顿时一阵沸腾……





跟老公一起在饭馆吃饭，旁边一大妈对一大叔噘嘴撒娇说：老公我不吃香菜。你帮我挑出来嘛！内大叔就微笑着看了一眼大妈，把她碗里的香菜挑到自己碗里。我不禁有点眼热，于是娇声喊道：老公……还没说完，老公说：你不合适撒娇，别瞎学哈！





之前看糗百不是说夫妻俩吵架老婆收拾东西要走男的说我也是你的把我也带走吧 俩人立马就和好还要上街买菜犒劳老公吗 为毛我用这招立马就知道了我媳妇穿的是三十七码的鞋 哎不说了 鼻子又流血了我洗洗去...





公司聚餐,去ktv唱歌,单身女上司点了《十五的月亮》,歌声婉转,动听,这时女上司让我唱一首,让大家开开眼界,我接过话筒,脑子一热,看着女上司,缓缓唱出:如果世界漆黑,其实你很美……女上司脸一沉,拿另一支话筒,反击:丑八怪 能否别把灯打开?





在高铁上，我旁边的女孩，大概七八岁吧，开着iPad在看动画片，声音很大。我：小朋友，你外放声音太大了，能不能用耳机看呢？她爸爸立刻冲我喊：知不知道小孩用耳机会影响听力？我：知不知道小孩看iPad会影响视力？她爸：我女儿用得着你管？？好吧你赢了。。。





大学期间热爱排球，天天从早到晚在操场上打排球，整天都是黝黑黝黑的，整个大学都没白过，工作两年了，整天也不出去晒太阳，慢慢恢复了原来的肤色，昨天去考科四，我一大学同学看见我，非得问我用了什么美白产品，我说我都是靠内调，她:怎么内调？我：冬天盖一个被子多冻冻，夏天盖三个被子，多出出汗，就白了。然后她就不理我了[大哭][大哭]





马上国庆假长假了，儿子要求一个人出去玩，问他妈妈要经费两千块未果，转身吼我:爸，你看你找的什么老婆？儿子谈恋爱还不给经费？离了算了……!儿子，你别害我，爸好歹有个老婆……儿子被老婆一顿毒打，我逃过一劫！！





就刚刚出差回来背了一背包坐公交车，人多所以就站着，一阿婆和她小孙子一人坐了一个位置，看见我站在他们旁边，可能觉得我的包很重，她便抱着她孙子执意给我让坐，推辞不得便坐下了…好感动…巧的是：过了几站，我旁边坐了一位带小孩的妈妈，孩子调皮，要站在她妈妈身边…对，我又把位置让给小女孩了………[发自Windows.Phone客户端]





在某里看到一句话：全国人民都在为广东祈祷，只有广东人民 沉迷在放假的喜悦中无法自拔。哈哈哈哈





老板在出差的路上在微信群里下通知：两个小时后到公司开业绩汇报会议，在口气里感觉老板心情不舒畅，大家心里都捏了一把汗……一个小时后老板又在微信群里说：因出了点交通事故会议暂时取消！大家纷纷关心老板事故情况，只有小张在群里简单发了三个字：“哈哈哈”





老公最近一直问我：“你经常说我帅为啥当初不追我，你知道你当初的情敌有多少吗？”  我笑了笑说：我根本不用追你，你会主动追我的！  老公：“为什么，难道是你知道帅的人对投怀送抱的都有一种高傲感？”  我笑了笑说：“我只需要搞定你妈就行了，毕竟你是个孝顺的孩子…”





跟男友逛街，男友想拉着我的手，我跟他说我喜欢你搂着我的腰，那样我会有小鸟依人的感觉。。男友看看我的腰又看看他的胳膊说“目测，我胳膊不够长。。”泥 煤 的





前天好哥们失恋找我喝酒，说是追了两年处了一年都计划求婚了现在就分真的特别伤心，问其原因说是女方告诉他自己有家族性的不孕不育遗传病，不想耽误他。他母亲知道后也劝他分手以后没有孩子老人一定接受不了，然后陪他一直喝了整整一宿！今天想起来总觉得哪不对，家族性的不孕不育的还遗传？那TMD这女的是石头里蹦出来的咋的？？





国庆小长假回娘家了，晚上老公显得特兴奋，一个劲地催促我洗漱歇息……我问他怎么这么猴急，又不是第一次到丈母娘家。老公：换了个环境，换了张床，感觉像又娶了个老婆似的，春宵一刻值千金，能不激动吗？





老 叔年轻时，一次宿醉晚归，老 婶生气不给开门。老 叔咣咣砸门，就说屋里有男人，老 婶赶紧把门打开，老 叔转了一圈，又说等人都放走了才开的门，伸手就去打老 婶。我老 婶五大三粗，二百斤麻袋都抗得动，哪能受这委屈，把我老 叔拎过来，圆了扁了揍了一顿，老实了。





出去玩，没多久我哥就发现车胎鼓了一个！开去换胎的时候他就一直念叨，划分责任，说我在车上啃螃蟹了！说我又胖了！说是我直接导致车胎罢工了！靠！你讲点道理好不好？！我坐右后方，你鼓的是左前方驾驶座那儿的车胎！关我P事！！





今早起来和老婆说，昨晚做了个梦，梦见一仙风道骨的老翁给我说，儿子不是我的，刚好儿子起来听见回了句:那以后我是不是不要叫你爸爸了？难怪王叔对我比你好……这孩子，难道也看段子？？





今天鼓足勇气跟一漂亮妹子说：美女能加一下微信吗？妹子说：你也不撒泡尿照照你的样子。我当真掏出我的家私撒了起来。妹子直接惊呆了。。。然后弱弱的说：其实我们可以先处处试试。





上海一大学生在灯迷会上出了一则上联： 上海自来水来自海上。 顺念倒念完全一样，难度极大！但其他省的学生也不是吃斋的… 北京大学生对曰： 香山碧云寺云碧山香。 山东大学生对曰： 山东落花生花落东山。 山西大学生对曰： 山西悬空寺空悬西山。湖南大学生的对子:湖南绣花女花绣南湖！ 安徽大学生对曰： 黄山落叶松叶落山黄。 海南大学生也不示弱，对曰： 海南护卫舰卫护南海。 扫地大妈听了随口说到：三块五花肉花五块三……真好！





做单身狗的时候各种压力逼着结婚！现在结婚了想做回单身狗了…糗不糗！





中秋节那天公司有活动，刚好轮到我表演，刚好饿了就随口说了声：我就表演吃月饼吧，结果吃到第12个的时候（很小的那种）。老板好像脸色不太好……





那天在网上看到一个微信运动的小技巧，把手机绑宠物上，轻轻松松突破3万步，我绑手机绑到我家二哈身上以后，很好，狗和手机差点丢了，我很不轻松的突破了5万步。。





不割！割了没得用！感觉要和社会脱节了有没有！天天就是上班上班！这不假都没得放！





昨晚睡不着，就在爱奇艺上看“一路向西”，画画醒来低估了句:还一路向西，再不强身健体，你就是去岛国也没用……这婆娘，不是说好了休息两天吗？





哥们接到老师的告状，说他读三年级的儿子把美术老师给弄哭了，原因是他儿子当着全班同学的面说老师身上有味道。于是哥们买了水果去给美术老师赔礼道歉，这事也就过去了。结果教师节的时候，哥们给美术老师送教师节礼物——一瓶香水。





最大的台风要来了，我隔着窗眺望，看到对面肠粉店门口的一把遮阳伞被翻起来...还隐约听到遮阳伞在尖叫...我眯着近视眼看了好一会儿，直到伞收起来，才发现原来不是遮阳伞，而是穿彩裙的老板娘，刚刚她裙被吹翻起来了……





高中的时候喜欢上前桌的班花。她生日那天，课间休息时，我坐在座位上羞涩地低下了头，接着用手推了一下班花的肩膀然后把买的熊娃娃递给了她，一句“生日快乐”说出口后我缓缓的抬起了头…结果我看到班花一脸微笑地为我鼓掌，她的胖闺蜜同桌抱着礼物一脸的陶醉～





好不容易抢到一个坐票，输验证码时显示选取图示中所有的生蚝，我擦，没见过生蚝/流泪怎么选。。。。。铁道部，是不是没吃过生蚝不能买票？？？





加完班回到家，陪老公吃完饭去外边散布，老公突然跟我说:老婆，你知道么，今天家里好闷热啊。我瞄了他一眼:说人话。他:我知道你心疼钱舍不得开空调，所以我是趁你不在的时候开的。妈蛋，老子心梗……





小时候，家里养了一条大黄狗，跟我可亲了，只要我从外面回来，它就会扑上来用舌头舔我的脸，我也非常高兴。直到有一天……我刚进门，它就冲我扑了过来，我抬起脚就把它踹到了地上。因为……我亲眼看到这家伙把我拉在猪圈门口的一坨屎吃了，吃完还舔了舔嘴！





记得小时候有种打火机，贴的都是穿比基尼，用火一烧就成裸体了！有见过的吗？





儿子昨天新买的橡皮，今天早起说丢了，仔细问起原因，原来是给同桌的蕊蕊啦。孩子，送人就送人呗，为啥要撒谎呢？爸:你上次新买的手机，送给我们的婷婷老师，你怎么告诉妈妈是被偷的呢？突然感觉背后有杀气.....





路边发的野广告上看到的，分享给大家乐乐------女儿看爸爸去哪儿入迷，天天叫我爸比爸比。这天去她姥姥家的时候，又卖萌叫了她妈一声妈比，她妈气的拿起扫帚就要打她。这是她外婆看到了过来劝架，女儿看到她姥姥后叫道:姥比救命。本来过来劝架的外婆气的转身一边走一边说:你打吧，打死我也不管了。





读书时学校门口有个卖武大郎烧饼的，感觉挺好吃的就一直买，一来二去熟了，有天通宵回来见老板没来我就在那等他，老远看见他来后我跑过去帮他摆东西：大郎 你来了，老板愣了愣：金莲 你怎么也来了，不是叫你在家呆着吗你又到处乱跑，小心我弟弟知道，我…………





每次训练，女生错的得有百分之绝大数一次转向后，教官忍不可忍，对着前三排女生咆哮:你们没脑子吗，整个系那么多女生，就你们班女生最差！！！过了一会，教官从其他班“视察”回来，怒气貌似消了一半，无奈的对着女生说:我今天信了胸大无脑这话了！！！





闺蜜失恋了，跑到我办公室嚎啕大哭，助理送来了纸巾、水等，我说:因为什么啊？闺蜜:他就是个渣男！我大概了解了什么原因了，安慰闺蜜:没事，这种事不用太过伤心，晚上我安排去嗨一下，说不定还能遇到个帅哥，何必纠结于渣男呢。闺蜜哭着说到:我好喜欢他的，那么帅，做饭那么好吃，那么会疼人，像你这种单身狗是不会理解的！我勒个去⊙∀⊙！助理强忍着笑转身离开了办公室。保安！给我轰出去！





今天公司开了一场消防讲座，讲师说越胖的人燃烧越快，一旁的经理瞟了我一眼说:你要是烧起来不得滋滋冒油呐！我……





qq刚有那抢红包功能的时候、我还不知道在群里可以发0.01元、然后每次都抢到0.01元、我就纳闷了怎么就那么背呢！





有个快结婚的同事突然掰了，整天很沉默。突然感慨得说了句:煮熟的鸭子还能飞了，哎。我们正在想词怎么安慰的时候，同事自己补了一句，看来我只能换只鸭子继续煮了。。。这心态哪需要安慰呀[惊恐]





晚饭之后和老公遛弯，路过一家情 趣用品店。我问老公：我们进去逛逛，看买点熄灯之后用的东西吧？老公说：不买，一年也用不了几次。我觉得老公说的真的好有道理。





今天相亲又失败了，本来以为和姑娘同姓很有缘分，结果聊天中知道我和她爸爸重名，姑娘听见我和她爸爸重名激动的说: 爸爸，你和我爸爸名字一样啊！然后姑娘就以有事走了……





同事老马在微群里发：割割割，上厕所大便没带手纸怎么办？在线等！急！ 我回：知道厕所为什么叫洗手间吗？





刚刚，就在刚刚。学校住宿生每周六晚上可以洗澡，截止八点半。lz八点二十的时候飞奔至澡堂，悲剧发生了，裤带解不开了。。一狠心就硬生生脱下来了，最糗的不是这个，是lz洗完后宿管催着走，这个时候发现裤带牙都咬不开。。裤子最多提到大腿勒着。。还好lz短袖长。。在两基友的掩护下以怪异的姿势回到宿舍。。新人求破500大婶求过。。





今天看完电影去上厕所，旁边传来一个小美女软软的声音，她说：“妈妈，我等会要是拉一个臭臭就可以换一个棒棒糖是不是？她妈妈说：“对呀，一个臭臭可以换一个棒棒糖，两个臭臭换两个。”小家伙听了异常兴奋，听声音她很用力的在嗯嗯嗯，过了一会，小家伙说：“妈妈，我今天先吃一个好了，剩下的臭臭带回家明天再换行不行？”[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]





好不容易熬到小孩断奶！本以为可以肆无忌惮的吃一些垃圾食品！没想到小家伙更好吃，不但在袋里抢，手里抢，还用手抠嘴里的…………就连地上掉的渣渣也不放过！！！





我表弟在村里走夜路，不打手电筒，还走得飞快！   突然，他嘿呦一声，身子短了一截。我手电筒一照，他卡在边角一个老旧的粪坑的边缘。他：“嘿嘿，没掉进去！”他仗着练过街舞，用手撑着边沿，慢慢倒立起来！    然后，边沿一塌，他以一个跳水的姿势进入粪坑...





老爸从外面喝多了，回来坐沙发上耍大爷，使唤老妈让倒水喝！老妈本来就烦他喝酒，气呼呼的倒了一杯水给了我爸！老爸喝完，靠沙发上小眯一下，我妈又倒了一杯水把他叫醒还让他喝，老爸皱了皱眉头又喝了，刚要眯眼，老妈又倒上了！几次后，老爸惊恐的大喊：咱家闹鬼啊，这杯水咋喝不没啊？你快去请个神婆啊！





大家都在买带指纹解锁功能的手机，方便快捷解锁，各种追求苹果，各种羡慕不已。我要告诉你们，手机里有见不得人的秘密的，可千万千万别跟你女人睡觉的时候睡得太死！哇咔咔，不听劝的，跪搓衣板去吧。哈哈





每次聚会他们都喝醉，结果没法我只能把钱付了，今天突然想想我也喝点酒吧，然后也像他们那样，装睡，结果尼玛，我真的睡着了，起来一个人没有，我又把钱付了，





第一次亲 吻女友正激情时，嘴里感觉有两股热流涌进，咸咸的！女友居然被我吻哭了，暗自发誓一定对女友好。我掏出纸巾准备给她擦去热泪时，却发现人家鼻孔中吹出两鼻涕泡泡！还很害羞的说:“没发觉人家感冒了，还吻的那么严实，我差点没背过气去。。。





女儿四岁，上幼儿园已半月，昨天逛街碰到她老师，赶紧迎过去打招呼……我：“小家伙还乖吧？”老师：“挺乖的”我：“吃饭积极吗？”老师：“何止是积极，简直是六亲不认！”





逛街偶遇初中女同学，我说：好久不见你……她说：停，你要是说我胖了，我弄死你。我沉吟了一下：好久不见，你怎么厚了好多……





和二货同事聊天，聊到回家坐车的问题，他说汽车太慢了，要有飞机就好了。 我说飞机也慢，你要会瞬移就好了。他回了句：我要会瞬移谁还在这上班啊！我问他：那你准备干啥？没想到这货说：我去给人送快递！………瞬间一道天雷正中我眉心，把我雷的外焦里嫩啊！你特么都会瞬移了能不能干点大事？纯屌丝……





老家有一种陋 习，但凡有病人做手术后都要摆几桌酒席，亲朋好友纷纷随些份子钱以示祝贺！发小割完痔 疮也摆了几桌，这都不算啥，关键是他媳妇割双眼皮还要摆几桌！媳妇气不过，为了挣回份子钱，她居然怂恿我去再割一次包 皮…





有事去47岁的朋友家一趟。她儿子结婚早现在二胎一岁半，开门时她正抱着她孙女，寒暄两句，我伸手过去作势抱孩子，顺口说:来姨姨抱抱好吗？我朋友马上哈哈哈大笑，我问她笑什么，她说你要是姨姨的话，那都差辈了啦，，，，我竟一时语塞。那我总不能说我是奶奶吧？我才38岁好吧。





小学时，有个同学说话声音很小，有一次上课老师让他回答问题，他已经站起来半分钟了，老师突然一拍桌子:安静！我什么都听不到！这时候他同桌的女同学:报告老师，他还没说呢！





我哥单位发了两大盒包装精美的月饼，都知道单位发的包装好看，味道一般，所以就没拆开吃，，昨天我妈去大舅家，顺便把两盒月饼拎去做了伴手礼，回来就开始找孩子们开会:“来来来，一群小兔崽子给我过来！是谁把月饼盒当成玩具盒的？一屋子人啊，我打开包装请大家吃月饼，哗啦啦倒出一堆奥特曼和芭比娃娃，，”





以前，堂姐读职高，堂哥读职高，我也读了职高！哥哥说是我们跟着姐姐的脚步再走！后来，姐姐23结婚，哥哥今年23了，也要结婚！我只能说姐姐哥哥，我觉得我嫁不出去了，我只能换条路了





今天，应邀到孩子学校听个讲座，席间被老师的生动讲演深深感动，老师讲演结束到下边时，我紧握着他的手说：“老师，你讲得太好了！我能冒昧地问一下你是哪个学校毕业的？我要让我的孩子以你为榜样，考进你上的学校！”“清华大学！”“噢，原来是清华大学的高材生，怪不得分析问题条理清晰，讲解生动易懂！”“过奖了！过奖了！在座的学生家长大多都是上海名校毕业的，所以随便什么问题我一点大家全懂！”老师谦虚地说，说完后跟另一个人握手，又说，“这个家长是哈佛大学毕业的，我正通过他的关系在申请哈佛大学留学的名额！
…




我男神，帅哥一枚，做事有条有理的！就刚刚要给客户打回访电话，就见他拿出手机，掏出电话本，摆好计算器，嘴里念念有词地按着键盘“**.......”,我在一旁都看呆了，男神脸红红的问我：“干嘛这样看我？”我弱弱的问了一句：“大哥，计算器能打电话吗？”





垃圾！垃圾！真他妈妈的服了！早上起来晚了！又是生理期，急急忙忙把几十块零钱和两张姨妈巾塞包里就火急火燎的赶地铁了！没想被可耻的小偷当钱包扒去了。零钱倒一分不少！尼玛！还是个胃口挺大的毛贼！就是可惜了我那两张粉红粉红的苏菲了！





陪老婆去买衣服，她时不时过来问我意见。怕她说我敷衍，我很认真的给了建议！买单时发现，没一件是按我的建议买的。我瞬间明白了，她这是拿我当反面教材啊！





刚才有个糗友说，想给老婆惊喜。藏在床底下，结果跟情人在床上……我只想说，现在的床底下会藏下人吗





买土豆，碰见个同事也在，我看他专挑有一层小洞的那一堆土豆，就提醒他说:别看这种便宜，去掉洞就得削下去两三毫米，这样一算，价格跟好土豆也差不多。同事微微一笑:你还没算我老婆的手艺，她削完土豆，好的也不剩多少了。





最近迷上了吃鸡游戏，虽然都是送人头的却乐此不彼。刚好有个小姐姐说要跟我一起玩。进入游戏跳伞后，小姐姐一直站在原地不动，结果被人秒了下了游戏我问小姐姐:你站着干嘛呢，怎么不去捡装备去啊！小姐姐当时就哭了:我不知道怎么走路！





上小学时最讨厌就是造句，记得一次老师叫用“……像……一样……”造句，想破脑袋想到一句“下课了，同学们像一只只冲出栅栏的野猪一样，四处逃窜。”把老师笑得前仰后合，说对倒是对，就是不够文雅。





人的一生，会经历许多坎坷，几多磨难，那么，你才会成长…可是，那年悲催的一天，我差点就没过去那个坎……小时候，二胖家前面有个独立的小厢房，房顶上经常会晒一些谷子和玉米……从房顶到地上，斜插着一架“面条梯”……面条梯的来源，是这架木梯子久年未修，本来就是木头做的，经过多年风吹雨打，早已到了烛光晚年期……人一上去，梯子就会发出“嘎吱嘎吱”酸牙的响声，而且晃晃悠悠，仿佛随时会散架…那天也是倒霉催的，和二胖闲着无事，要去厢房上一探究竟，想体验体验“一览众山小”的感觉……二胖这逼
…




舍友之回忆：与不厚道的W不说话后我回忆了很多：W身体不舒服需要做CT检查，我正好有认识的朋友，帮她找人免去预约，减少了排队，快速的拿到了结果。某次午睡后她早早起来收拾东西吵醒我（我睡觉比较轻而且被吵醒会心慌），我心慌就坐起来深呼吸。然后就有了我骂她的传言！W说我骂她了！我就发短信给W说我什么都没说也没骂她，然后W晚上回宿舍见我的第一句话是：你没骂我啊，我以为你骂我了呢！各位，她以为，以为啊！欲加之罪何患无辞～





昨天一貸款公司客服打电话给我～我:喂～你好,请问你有什么事吗?客服:亲,需要贷～款吗,我们是专业贷款,无抵押,无需签保密协议～我:噢～我要贷十个亿,买架私人客机～客服:原来是这样,那就要抵押物品,美女你要抵押什么呢?我:没啥子,就是住房六百套,四台豪车……客服:可以～那～地址在哪?环境怎么样?我:哎呀,不运,就在叙利亚,环境优美,前面坦克炮轰,后面枪声不断,你要不要嘛……





让小朋友们角色扮演西游记，男孩悟空八戒沙僧等分配完毕。到女孩子时，有个胖女孩一会模仿蜘蛛精，一会模仿白骨精，由于体型问题，所有妖精分配完毕。胖女孩眼巴巴的看着我，我脱口而出:你是戏精!





我要打个电话给我哥，，突然想起来他把我的小风扇拿去用了一夏天嘞，，现在天冷了，也该还给我了吧！





小时候喜欢打游戏，家里给的早餐钱都用来打游戏了老爸想了一招，跟学校包子铺的老板商量好，我拿包子不用给现金，月结。于是叫同学买包子的钱给我，我帮他们买，然后拿着钱去打游戏终于在一个月之后的一个早上，我爸提回来15个包子扔我面前说:“来，让爹看看你平均每个早餐15个包子是怎么吃的！”





老王的由来 这才是正解，女的第三者叫小三，男的第三者叫老王就是三加一竖 重点就在这一竖上 哈哈





老爸接侄子回来后，非拉着侄子陪他下棋。。侄子说“爷爷，我得写作业，不然我爸得打死我。。”我爸说“他敢打你，我就打他。。”侄子“那老师打我咋整，，”我爸想了想说“要不然你还是先写作业吧，我也怕老师。。”噗……





男朋友身高175cm，我身高还不到160cm，刚认识那会，没自信，为了配得上他身高，天天穿10cm的高跟鞋，慢慢熟悉以后，变成8cm，5cm，到现在直接平底鞋。今天男朋友抱着我，突然说:刚认识你那会抱着你，我有种小鸟依人的感觉，怎么你现在越来越矮了，我依谁去...





晚上想和媳妇儿干坏事，可是还没来几下，孩子醒了，媳妇儿安慰我说:动几下过过瘾算了，过过瘾算了？？？😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭





今天下定决心离职了，领导找我谈话，怎么好好的突然就不做了，我说突然想明白了一件事，我是因为没钱才上班，可是上了这么久的班还是没钱，我上个锤子哟！





苦逼夜班上的，休息了我睡不着了！尼玛，太坑爹了！一只羊，两只羊，三...四.......





我希望中国让手机消失吧，不要问我为什么？媳妇看起手机比看女儿还亲。闺女把裤子尿了，媳妇玩着手机，夜班的我在睡觉，就听见媳妇大声的呵斥闺女。眼神还一直盯着手机。手机啊手机，毁了一代又一代的人。我愿用我五百年的寿命，希望手机从这个世界上消失，点赞越多越灵验





汽车销售一枚。前几天接待的一个高大帅气的客户，到了晚上一个劲儿给我发信息，对我一顿猛夸，夸的我都不好意思了。末了说最近有一场欧洲什么乐团的音乐会，他有两张门票，问我有没有时间。我推辞不过，只好答应了。今天一大早，这个客户兴冲冲的跑到店里，把一张音乐会门票给了店里的小莉……





晚饭后我在收拾碗筷，不小心打碎了一个盘子，听见声响，老婆和女儿同时冲进了厨房。老婆指着我一顿数落，女儿默默从橱柜里拿出煎蛋的小锅递给老婆，说道：妈妈，给你平底锅。特么的，国产动画果然害人不浅！





今天跟女朋友聊天，因为我停电，语音，信息发的都很慢，结果。。。她说我2G的信号收不到她4G的爱，就这么跟我分手了。。。我。。。。。。。





谁能体会咬一口苹果，结果满嘴是血的感觉！卧槽。牙龈出血怎么办。。





武汉，某年国家领导人来视察  0 。在光谷广场，人山人海、众人围观。一同学有点2，自己把衣领竖起来，对这自己衣领说:目标已出现、目标已出现...第二遍还没说完就被便衣给按倒了。最后让学校来领人，记大过处分....知道那哥们现在咋样了.





我有一个好朋友《余生有我伴你左右》，前几天，这家伙带着十斤散装的山鸡蛋去医院看个病号。下楼梯时不小心一脚踩空，从三楼滚到一楼，蛋碎了一地。正巧一个外科医生经过，检查一番没什么大碍。正巧余生的电话响了，屏幕上显示“老婆”。医生接起电话说到：“女士您好，您的老公在我院不慎摔倒，经过我的初步确认已无大碍，就是蛋碎了一地”





小时候，楼主比较皮。有次带着邻居家的几个小孩子去山上玩，看到漫山遍野的羊屎蛋子，恶作剧心思突然就上来了。我对其中一个一个小孩说：看到这个黑色的豆豆了没，这东西捡回家让你妈给你一炒老好吃了。然后，一帮熊孩子开始疯狂的抢羊屎蛋……当天晚上，来我家做客的是络绎不绝，从那天以后，很多小朋友都不跟我玩了。





上周听说朋友被车撞了，一直忙没去看望他，周末抽空去他那里，发现他住的地方冰箱也换了，电视也换了，后来发现女朋友也换了！你这是碰瓷儿成功了还是走上致富的道路了？





中秋国庆长假来了，自己却怎么也高兴不起来，想想未来的老婆这几天又要多挨几炮，唉，好揪心啊……





陪老公参加聚会，我劝老公别喝酒，老公说：我多久才回来一次，和朋友聚聚，咋能不喝？我无奈地说：少喝点吧？他说：你别管我了，别少了兴！我幽幽地说：你几个月回来一次，喝了酒影响发挥，我扫兴！他默默放下了酒杯……





昨天下班遇见邻居新婚小嫂子，她看我没精神就说我肾亏，我开玩笑说要不今晚试试，她说好，我家的出差了……说的我心猿意马……晚上十一点，我试着去拉了下这小嫂子的门，尼玛，真的是开的，我顿时心如鹿撞……开门进去，我家画画（我老婆）在里面，我赶忙说:十一点了，还不回家？……画画和小嫂子是笑非笑，我……





上大学的时候，我每晚戴着耳机听相声才能睡着。有时候，怕吵到人，不敢笑出声，于是把床抖的一晃一晃的。有一天，我实在乐得不行，下铺还没睡，于是跟下铺说：“今晚借你听听，跟你分享分享！”我下铺搓着手如获至宝：“好！那你先借我一包纸巾！”





咯咯咯......昨天晚上又惹老婆生气了，我就在那哄她！我说:都说女人是水做的，应该特别温柔啊！你咋总爱生气呢？老婆:我应该是汽水做的！





一句话，不割，以前的谈婚论嫁现在叫谈婚论价





我结婚的时候，去接亲。我媳妇家是农村的，她家门前是土路，住农村的人应该知道，这种路下点雨之后除了驴车啥车也过不去。为了把我媳妇嫁出去，我老丈人和我小舅子花了三天时间铺路，勉强能过汽车了，结果结婚前两天，一场秋雨把路彻底破坏。全家人都绝望了。结果接亲前一天气温骤降，一夜之间冻成一段冰路，顺利接亲。把我小舅子高兴的直跳，终于把她嫁出去害别人了。为了把她送出去连老天都帮忙啊。我当时还不明白小舅子为什么这么高兴。一直拿这件事和别人显摆我们是天作之合。现在终于知道了。这哪是老天帮忙啊，这是老天对我的惩罚，
…




跟闺蜜躺床上玩手机，突然她侧过头来盯着我看了会，然后一本正经的迸出来句：乖乖，你知道吗，从这角度看你的样子，好像一个中年大叔啊！......你哪怕是说我像个中年大婶也行啊！！！





有次特别厉害，带了五个套都用完了，然后媳妇问我，我故意逗她开心说吃了伟哥，媳妇笑了，结果，现在老提醒我吃，我哭了[捂脸][捂脸][捂脸]





老婆的闺蜜来我家玩，饭桌上她闺蜜一本正经地说：当初读大学的时候我比你漂亮，我俩同时喜欢上你老公，还记得那时候你让我不要和你抢呢…” 老婆笑了笑说：“那时候你不也向我要价一百块吗？”  闺蜜笑嘻嘻地说：“其实你老公是我蓝颜，那一百块我俩平分了…”





老爸兄弟四个，爸爸老大，和四叔相差十岁。爸爸总是说小时候家里穷。我听的多了，就问他：你总是说穷穷穷，到底穷成什么样？爸爸只抽烟不说话，我娘说：你爸小时候，家里只有一条棉裤，每到冬天，只要有人闷的慌，就穿上那条棉裤，去街上转一圈。。。转一圈[发自Windows.Phone客户端]





老王儿子16年结婚，小两口是不是想丁克我不知道，反正没孩子，于是老王华丽丽的把自己老婆肚子弄大，孩子快要出生了……我们调侃老王厉害，老王说:不是厉害，那兔崽子，每次让他生个孩子，我们给他带，他总是回我要生自己生，老子就给他生个看看，别以为老子不行……卧槽，老王就是老王，不服不行！！





话说有句话叫，“十年磨一剑”我想问下，磨了十年的剑还剩下什么？





那年半夜听见牛叫，家里手电筒一个瞎了，一个电池没电。我爷爷只好点上一根火把，带上我去牛棚看看。明灭的火光中，老牛站在那焦躁不安。  牛的皮肤没事，爷爷：“你照照牛.蛋，看会不会给老鼠咬伤了...”我把火把伸到牛.蛋下方一照，火苗一蹿呲啦一烤，牛蹄飞起，我眼前一黑...以后每每不经意看到牛.蛋的烧疤，我胸口就隐隐作疼...





刚刚和老公一起站在路边等公交，我低头一直在玩手机，老公忽然拍了拍我说:你等我一下，我去给你买瓶水。我点了点头继续玩手机。十秒后一辆洒水车过来呲了我一身水……





今天坐公交车，前面一美女开着窗户，我坐在她后面，窗外的风呼呼啦啦往里吹，我看她长发飘飘。实在没忍住就拍了她一下，说道：你头发一直扫到我脸就算了，可是你头屑飘飘，往我脸上了纷纷洒洒，这真的没法忍啊～～～





一家人出去玩，爬山下来后，我拿出爬行垫对老公说：好累！那边有个林子，我们铺那儿休息一下吧？孩子高兴地跟过来，被婆婆一把拉住：我带你们去小溪边网鱼，你爸妈有事儿，别跟着去！





高中时有一个男同桌，对我特别好，每天给我带早餐，甚至有的时候还喂我，前不久他来我家玩，于是,我便开始做饭吃款待他，啊！……，我大叫了一声……，你怎么了，他急匆匆的跑过来问道！ 我：我手指头被烫了！ 他拿着我的手指头便塞进嘴里，温和地说：怎么这么不小心？ 就在前不久，他家里急需用钱，向我借了3000，今天他还了我2000，还留下一句话：剩下的改日吧……





今天支教被迫结束了。当我告诉孩子们我要走的时候，我以为大家会热泪盈眶，一个个扯着我衣角说老师我们舍不得您。可当我抬起头看的时候，孩子们都嬉皮笑脸的，丝毫不受影响。好扎心啊[大哭][大哭][大哭]





宿舍有个二货，昨天这货上完厕所发现停水，居然用暖水壶的热水冲了下去，那味道，就算吃过屎都受不了啊……





我女朋友大姨妈来，好几天没有啪啪，今天早上晨勃，女朋友既然给我口了，以前死都不愿意，我问她:“你今天啥就良心发现给我口”，这二货悠悠的对我说:“看你憋得难受，怕你憋坏了，以后不能用”，我佩服这二货好深谋远虑。





儿子看完一本科普书之后告诉我，人一生能尿40万升的尿液。怕我没概念，他进一步解释道:这些尿够洗五百次澡了。





过敏住院治疗的时候，有个漂亮的小姐姐护理我。第一眼看到她我就发起了爱情攻势，小姐姐总是羞涩的低下头欲拒还迎。临出院的时候小姐姐来帮我打最后一次针，我鼓起勇气向她表白:小姐姐，我爱你，你可以做我的女朋友么？正准备扎 针的小姐姐可能被我的表白吓到了，手一抖一针狠狠地戳在我屁 股上……顿时，我凄 惨的嚎 叫声传遍了整个住院部！





昨晚发生了本人史上最糗的事：老公出差两天，昨晚回来，我白天上班，把儿子送到婆婆家里。昨晚开车去高铁站接老公回来，两个人想回家温存一下，就没有去接儿子。到家洗完澡，就在客厅沙发上亲热，我跨坐在老公身上，此处省略一部分。正当极致关头，老公突然不动了，我睁开眼睛正要埋怨他，发现婆婆抱着儿子站在门口（指纹锁，也录入了婆婆的指纹），我们都瞬间石化。婆婆马上转身对着外面说“你先别进来”，外面是公公的声音“干什么不让我进去”。婆婆退出门外，我和老公跑回楼上穿衣服，然后老公去开门。我就在房间里躲着，没好意思见他
…




在外面吃的烤肉饱饱的，回到家觉得有点口渴，就切了半个西瓜吃……吃完西瓜后觉得又有点饿了，然后就又吃了三个大肉包子，第一次知道西瓜开胃助消化的功效这么好…！





阴沟里翻了船……





晨起江边跑步，发现一位正在岸边热身“帅的合不拢腿儿”…身材诱人的泳裤哥，马上调整频率改慢跑改疾走改散步……假装漫不经心拍了几张照片，走人！回家小窃喜地翻开照片放大放大……操蛋！帅哥竟然一边压腿一边直愣愣的瞅着我…瞅着我……





本人IT工作者，生日那天老公送了我个电脑的扩展坞，能连HDMI，USB线等各种插口的那种，对工作帮助很大。第二天上班，开开心心地拿给同事们看。第一位同事听后，操着浓重的东北音惊讶地说：“你老公就用这么个小玩意把你打发了啊？”说着叫来其它同事一同围观，“看，她生日老公就送她这个！”一边的美国同事也来凑热闹，端详良久后来了句“所以…他现在还是你老公吗？”





刚才去买西瓜。跟老板说：来个小一点的一家三口吃不了。老板说：兄弟看不出来啊，年纪轻轻就有孩子了……操，我他妈就是那个孩子。





晚上该我夜班，顶风冒雨的赶到了，工厂没人，看了看手机，一小时前有领导一个短信：停电了，全厂停工，夜班取消。问题是，我还回得去吗？这会儿水位比我自行车都高了。





真事，刚刚我们村有个人，大晚上的，一个人现在村子的路上大声的“啊……啊……”的叫，然后奇迹出现了，整个村子没有人出来理他，只有全村的狗开始叫了。然后他和狗狗们开始了二重奏。一声比一声大。





说个跟钓鱼有关系的。我一个朋友，钓鱼的发烧友，生意有人打理，天天去钓鱼，就算没有人陪也要自己去。开一部Q7，后尾箱全是钓具。有段时间凌晨两点钟去钓鱼，到了早上，钓了好多，就把Q7停在马路边，把鱼免费送给附近路过的村民，连续几天，就有人天天来领鱼。后来几天没去，再次在路边派鱼的时候，有一个踩单车的大哥对他说：你多给我几条，之前领了好几次，我天天早起来领，你都不在，害得我白跑好几天，今天说什么也给我补回来。





女，净身高一米六二，一百三。有点小胖但也不是很胖，相亲见了二三十个，不图房不图车，就图人好，父母好，为什么见得那么多都是矮胖矮胖矮冬瓜一样的，现在生活条件都这么好吗？就是喜欢瘦高瘦高的好吧





前天晚上公司经理请我们吃饭，随便商量一下中秋福利的事。大家都觉得发月饼，发食用油啥的，不能适合每个人口味。不如发钱，适用公司各个岗位！具体多少，根据岗位来定！差不多快散场的时候，我弱弱的问一句:“领导，您看我们这帮兄弟姐妹，红包能大点不？天冷了，想加件衣服”领导嘿嘿一笑:今天这顿饭，就是你们的中秋福利！多喝两杯暖暖吧。”





在家闲着无聊给老妈老婆打斗地主，我是地主 我出89JQKA，少个10，他们都没看出来，我媳妇说 我考，顶尖的了，炸弹，四个10，





为什么不过～如果故事真如最开始我们设想的结局。山盟海誓，与子成说，两鬓花白仍十指相扣。如果后来的争吵都以谅解收尾，包容无限多。如果以后养的猫和狗，随了当初我们起的名字。如果人生再无万一。仔细想想，也挺无聊的。那时没想过日子这么长，以为年年岁岁可以重复过。而现在当我回首这些年，最感激，是变数。





跟老公还没确定关系的时候逢中秋节，他送了一盒月饼给我，并跟我打赌里面是单数还是双数。他赌单数，输了的话就做我男朋友……一直到现在十年了，我都没发现盒装月饼里有单数的，真不知道自己当初怎么会看上他这个二傻子！





高速公路堵车，内急，无计可施之际，闺蜜说:给你这个挡着点，在路边解决。我一看，她给我的是口罩。





什么是亲妈？就是那个把你打得淤青，然后半夜偷偷拿手电筒看伤口偷偷抹眼泪的人！





小时候很调皮把墨水倒进酱油瓶子，老妈炒菜时候没看直接倒进菜里，等到菜上桌她和老爸一人吃了一口以后满嘴墨水味，那是我男女混合双打最惨的一次





自己上夜班，上着上着就哭了，不想上班，就我一个人孤独的度过一天，心里很难受，想念父母，不知道跟谁去说，只能上这里找找安慰！离家在外的给过吧！





晚上加班，回家晚了，妈妈问我：怎么？今天约会来着？没等我说话呢，爸爸抢到：我就不信这年头还有瞎猪。





表姐自家种的新品种玉米鲜香甜美，晚饭后特意煮了一大锅让大家品尝。正在撸玉米的小外甥突然小脸抽抽着小心翼翼的舔了舔自己的手:“大姨大姨，玉米怎么是咸咸的？”“额，大姨煮玉米的时候放了一点盐啊……”“我说嘛！刚才去尿尿时我已经洗过手了啊！”小外甥一脸释然~





丈母娘生日快到了，我发视频给她，说到时候去给她庆祝。丈母娘说，老丈人自从会玩微信后，经常摇到附近的女人，我安慰丈母娘：那些女人基本上都不是正经人，老爸不会上当的……还没说完，媳妇揪着我耳朵小声说：你先告诉我，你咋知道的这么多的，嗯?!





今天在5楼等电梯下楼，电梯在一层，我按了一下向下的按钮，旁边一个四五十岁的女士用老师对学生的口气对我说：电梯在一层你应该按上，边说边按向上的按钮。电梯来了，进电梯后，电梯门关了又开，她又说：你刚才按的不对，电梯就这样！要不是我从事过电梯维修工作我就信你了！





新家搬来几天了，刚下楼终于遇到我的新邻居，一翻热情的招呼介绍之后我知道他叫老王，心情当时就不好了，借口忘东西，反身回家，默默的看着躺在床上的女朋友，白白的大腿，甜甜的微笑。在想到老王色迷迷的眼神，猥琐的相貌，两者一重合。不行我不能接受那样的事情发生，必须提前采取预防措施。于是我前抱起女朋友，放气，折好，锁抽屉。





轮班驻外，我们有固定的房间。房间茶几上有一桶油，压着一条纸条，是同事留的，写着：快过节了，驻外单位送了桶油，不好带，送你了！白白得了一桶油，挺开心的，驻外到期准备回去的时候，看着油犯愁了，又重又不好提，快递回去又不划算…一咬牙，留了张纸条，把油送给下个轮班同事！





养了只猫，它喜欢撕纸，每天早上我都给它扔个纸在地上让它玩。它喜欢钻床单里面挠，就算床单挠了个洞，我也任它随便抓。它自己的小窝它从来也不去，每天躺床上跟我睡，有时候它睡床正中间，把我挤到角落，等等好多事我都不管它。。因为我觉得吃喝玩乐就是它的事啊，它就是只猫啊有一天朋友们跟我说，我们一定要阻止你结婚生子，否则你按这种方法教育出来的孩子肯定是坏孩子！！我。。。。。。





同学聚会,高中时的女班主任端了一杯红酒朝我走来！当时就受宠若惊了大声道:哪能让您老跑过来啊，等会儿我过去啊！谁知，班主任拍了拍我肩膀说道:老师是愧疚的啊，那时候就不该阻止你早恋！听说你现在是班上唯一一个没找到对象的了！





最近菜价飞涨，老妈在阳台搞了几个大泡沫箱秧了很多小青菜，我哥嫌 弃的不行，说泡沫箱种菜致 癌的！我妈指着一个破泡沫箱问:“这是你上星期喝醉了啃坏的泡沫箱，那会吃的可香了，咋不怕致 癌了？”





有没有动电脑的糗友，有没有懂电脑的糗友     就是今天我把电脑升级成了win10的系统，然后我在联网就怎么也连不上去不知道是怎么回事，我点那个宽带连接就提示说，  找不到宽带连接，请问各位糗友谁懂，  谢谢了





就刚才的事，我正在想明天又要交房租了，然后灯泡就砰的一声就灭了，以前只是人知道我穷，现在物品都知道了吗[哀怨][哀怨]





过节了，这爷俩拿着我亲手做的月饼砸核桃吃，笑得是前仰马翻，满地打滚...





最近胖了很多，跟老公躺在床上，他在玩手机，我说:别玩了，这么大个妹纸躺在你旁边，你还玩手机?老公悠悠地说:太大了，玩不动![哀怨]





五岁的儿子班里新换了英语老师，是个刚毕业的女孩。第一节课，老师让同学们用英语做下自我介绍。五岁的儿子用一顿一顿的英语说道：你介不介意做我女朋友？





都是熟悉的人了，做人做事又何必这样费尽心机，耗尽心力，熬尽心血呢。最后被人识破了，还要苍白无力地说一句：开玩笑而已，你干嘛当真呢。---------是啊，开玩笑就开玩笑呗，又何必开得那么认真呢（普通护栏）





昨天的事 挺糗又丢人 说出来微微一笑昨晚我电脑死机 开机 显示屏没反应我百度教程看了半个钟拆机操作三小时 没搞定显卡 内存重装 抠电池 放电 等 都不行今天抱去门店修 狠擦显卡几下 好了前后没有二十秒我喜哄哄抱回家 连接 开机 不管我又抱主机去找老板 理论被老板指点一通 主机没毛病再不管 拿显示器来我回家 检查显示器 真坏了 不亮拿到门口看见插排 插上再看看 亮了才 发现是 房间插排 老化坏了白忙一身汗亏我以前计算机专业 还干过几年电工睡不着ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ说
…




跟前妻是装修工地认识的，后来因为她家里人看不起我，闹茅盾了离婚的。去民政局办了手续出门她问我：我们还能朋友吗？我：算了吧，不用联系了。她说：家里要是水电坏了，别人修理我不放心啊。我。。。原来跟我结婚，你家就是找个免费修理工[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]





小时候家穷，如果被狗咬了，就剪一绺行凶狗的毛，烧了涂伤口上，说是可以预防狂犬病。有一次路上遇狗，看起来很凶，我拔腿就跑，狗追上来咬了我一口。我觉得没有狗毛我就要死了。为了得到狗毛，那条狗被我追了二里地！





跟老公吵架了，他骂我是屎壳郎！我气咻咻地说：我是屎壳郎他 妈妈！老公：那也是屎壳郎～我……





一同事男，买了一条比较粗的黄金项链，在办公室里各种炫耀，当他问到我的时候，我说看是好看，就是比拴狗链细了点。红着脸跑开了。哼哼，看你得瑟。





开车回老家，我和我表弟在路上塞住了，两个人只好玩牌。我哥打给我：“你们现在赌不赌？” 我一边出牌一边说：“不赌！”我哥：“你们在哪里？”我：“我在...”半小时后，我哥又打电话给我：“你不说你那边路不堵吗？我岔到你这边了，塞住了...”





今天区经理（女）批评我说为什么不把衬衫塞裤子里（虽然很垮），然后我说你也没塞啊，然后我们就到后场塞裤子……但是现在的监控都是联网的，大领导都能在线看到…于是我们紧接着收到领导的微信:“你俩事后…？”





我姐可能抑郁了，逮住自己放假回家的大儿子唠叨个没完，刚才又问:“如果你弟弟被欺负了，你会替他出头吗？”大宝头也不抬:“不会的！”我姐：“为什么！？”她大儿子：“因为平时都是我在欺负他！”





今天带宝宝坐公交车，车上很拥挤，就让宝宝抓住栏杆站好，栏杆旁的一个带着大行李箱的小哥哥对我说：阿姨，我行李箱没法放，不然就让你坐了……小哥哥，真的不介意你让不让座，真的很介意你叫我阿姨





第一次提成拿下来，几个好的同事要我请唱歌，说没女的不好。就在电话本里找了个女的（卖商铺的，由于是老乡就把号码存了，从没见过面），对方竟然答应了。还答应多带两个小姐妹。开了大包等他们，结果真的带来了两个女的三个男的。心里千万的草泥马奔腾，两个女的还有三个男的保镖？况且那两个女的长的还特别安全那种。后来朋友一直唱都不给他们机会拿话筒，过半小时也就走了





夏天的时候，我妈说我房间有空调怕我冷，给我铺了一床大毛毯，然后整个夏天我房间的温度都在20度以下。现在天气转凉，开始穿秋衣了，我妈说我不用开空调了，给我把毛毯撤掉，换上了凉席……我爱妈妈！





今早有一朋友推荐买他们家的香水，我说:“我不用香水，我就一香水盲。”他说:“不会吧，可是经常能闻到你身上有香水味。”闺蜜回了句:“那是洗衣服洗衣液放多了没涮干净。”[中毒了][中毒了][中毒了]





夜里十一点多，准备上床睡觉，媳妇心血来潮非要拉着我去跑步，刚跑到小区门口媳妇脚崴了。我蹲下说：“不让你跑偏不听，来我背你回去。”“不用，你扶我到旁边坐一会儿。”媳妇指着烧烤摊说……





我一哥们身高183，挺帅的，就是没有女朋友，我们一直挺纳闷的。有天晚上，他叫我去他家（他住在我楼上），我就跑上去，看见他家还有个女生。我:“这是？”他:“她睡不着，过来找我聊天，我就叫你上来，这不，咱们三个人刚好可以斗地主。”我忽然觉得他没女朋友不是没有原因的。





两个月一次的大姨妈今天驾到了，肚子痛得生活不能自理。儿子把电脑总插头扯掉了，电脑开不了机，搬电脑把手指拉了条大血口，上面流血，下面流血。还要人活不？





跟闺密小聚，烧烤店门口明明有个车位她非要舍近求远停到前面，我鄙视她:“什么眼神啊？这么大的车位看不到？！”“我就是因为眼神好才停这边来的！那个车位前面是保时捷，后面是宝马730，蹭到谁我都完蛋！”





闺蜜送了件她的衣服给我，我挺惊讶，问她：你不是很喜欢这件衣服吗，干嘛送我？她说：我受打击了，穿这衣服上地铁居然有人给我让座，我觉得我穿不合适，你肚子肉更多，穿上正合适。我......





闺蜜二十七了还没男朋友，她自己着急，我也替她着急，所以我不管去哪都会想着她，帮她要男生的电话号码……昨天闺蜜告诉我，不让我给她介绍男朋友了，因为我介绍的都是卖章鱼小丸子的、卖拉面的、卖奶茶的、卖花甲的、卖鱿鱼的、卖臭豆腐的……





同事小王长的着急，大家都叫他老王！老王今天上班，脸上有抓痕，我问惹老婆了？哥，你别说了，就是你们叫我老王老王，昨天隔壁的小哥请客，来的人看见小哥的媳妇肚子大了，就说，这么快？不是隔壁老王干的吧？？有人起哄说，就是老王干的……我老婆其他的没听进去，老王干的倒是记住了！你说，我这么年轻，你们干嘛叫我老王！！





前几天去西杭玩，导游说酒吧街特别容易艳遇，想艳遇的朋友可以去坐坐，第二天和导游开玩笑说，导游你骗人，昨晚我等到好晚都没个人过来打招呼！只见导游深深的吸了一口烟，语重心长的说，我滴个姐姐呀，你坐那多少释放点荷尔蒙出来呀，你 一身正气的坐那里，谁敢过去和你打招呼呢，还艳遇……





有些人搞不懂我为啥要穿丁字裤，其实我觉得平时穿的内裤老爱往屁股沟跑，倒不如直接穿丁字裤来的实在[幻想]





前几年线路检修的时候，我和同事爬铁塔施工，我们四个一边上一边聊天，都没抬头，爬在最上面的李哥撞上了一个马蜂窝，瞬间让马蜂包围了。我看着情况不妙，赶快往下溜。他们跟着下到塔底，驱赶完马蜂，都晕过去了，吓得我赶紧打急救电话，报清位置后，我也跟着躺下了，可能入戏太深，竟然睡着了。后来急救人员的动静把我惊醒，迷糊中我听大夫说到:“那个打呼噜的最后抬。”





放假在家，媳妇问儿子，中秋节了，你想要什么礼物，妈妈买给你。“真的什么都可以吗？那我要我们班的蕊蕊，你给我买回来吧！”我正在惊叹儿子的要求，那二货娘们开口了:“老公，你看看能不能找个媒人，给儿子定个娃娃亲，蕊蕊那女孩我也挺喜欢的。”我......





平时都是开轿车，今天跟老板外出，我开的车，英菲尼迪SUV，比较高大，过立交桥下有个限高门2m,不自觉的低了一下头，老板两口子像看傻子一样看着我，他女儿哈哈大笑。





今天去陪闺蜜去医院，到医院侯诊室里，闺蜜儿子问我：“前列县是哪个县？远不远？”我竟不知道说什么好：“不知道，你问这个干嘛？”闺蜜儿子悄悄说：“别告诉别人，刚才听大夫跟前边的人说前列县发盐，咱们想去领点呗。”





小时候，爷爷手里总拿两个核桃玩，爷爷一边玩一边对我说，这两个核桃可是好东西呀，是祖上传下来的，想当初我们家先人可是在皇上跟前当差的，是大官，有次皇上一高兴，就顺手把手上把玩的两个山核桃赐给了我们先人，是传家宝，还说以后要传给我爸然后传给我。。。。。皇上赐的两核桃呀，可把我馋坏了，于是趁着爷爷午睡的空，偷偷用山上摘的两山核桃给换了出来，拿到屋外费了好大劲才砸开。。。。不得不说，皇上赐的核桃，这味道真不咋滴，正当我郁闷味道不好的时候，我爸听到动静出来看到那满地的碎核桃，顿时火冒三丈，一
…




媳妇洗涑完毕早早的躺在床上，我见此情形赶紧去刷牙洗脸上厕所，忙活了半个多小时才完事。刚走到床边，我琢磨着一场恶 战在所难免，索 性先做一会热身运动。媳妇怒目而视恶狠狠的说到:“真是懒 驴上磨屎 尿多，鉴于你态度如此消极，作业量增加一倍，以示惩 戒！”卧槽……还能不能讲点道理了！！！





下夜班，叫了辆车回家，刚上车司机说：“好香啊，是什么味道？”  系好安全带，告诉司机师傅是护手霜的味道。  车子行驶了一会，司机师傅开口：“你的护手霜真好闻，能给我看看吗？” 看着车窗外影影绰绰，我心咯噔一紧，犹豫了下，把手伸了过去…司机师傅无奈解释：“你误会我了，我不是坏人，闻到你护手霜好香，想看看你护手霜的瓶子，寻思也买一支送我老婆！”





每次过节回家时要找男朋友要结婚的念头就冒出来，我现在只想嫁人，可是没人要，这就很尴尬了。而我这种尴尬持续了二十多年，是不是也很厉害[大哭][大哭][大哭][大哭]





楼主去一家公司面试没成想经理是个50多岁的秃头男子。在那边问七问八一大堆。最后问到楼主头上戴的帽子时候。讲：大热天的，你为什么要戴个帽子呢？你还想在我这边上班的话。就不能戴帽子，你要是不在我这边上班的话我管你带牛头马面什么的。听到这话我就不爽了。本着大糗百精神，我拿下帽子对经理说了一句。我不是秃头了呵呵呵呵！然后赶紧跑掉，因为怕挨打。其实我戴帽子是养成了一种习惯而已最主要的是为了遮丑，。。。





小舅子不管大事小事都喜欢指唤我！今天他要去他岳父家，自己的车舍不得开，想开我的车去，我知道他是是舍不得油钱，就回了句来回300公里，油钱过路费先给（我有ETC）……逼着给了300块，这货给老婆告状……说我车上有TT……我给老婆说，上次她老婆开了车你不记得？我这半个月都是开单位的车……跟我比你还嫩点……





晚上老公想和我做点有意思的事，奈何四岁的闺女一直不愿意睡，最后老公急了，对闺女吼道:再不睡揍你了昂。闺女终于乖乖闭上眼睛。十分钟后，我轻轻的问老公:宝宝睡着了吧？这时传来闺女的小奶音:嗯！我睡着了……





在院子里吃饭天空有飞机飞过儿子看着飞机对老公说：我同学五岁就做过飞机了，爸爸我都七岁了还没有坐过飞机，人生一大遗憾啊，爸什么时候带我去坐飞机啊？老公：我三十多了我爸爸还木有带我坐过飞机，你才多大就着急了？





开车去母校给几位老师送月饼，开车门的时候顺手把没喝完的矿泉水放在后盖上忘记拿了。送完月饼回到车子旁边，正准备开车门，就被两个保安捉住左右手，扬言要送派出所，说我居心不良，跑到学校来做如此勾当！我猛然醒悟，又勃然大怒:劳资TM女的...





刚刚审帖看到一个统计图，95%%的人大便完后先看一眼大便，5%%的人先冲马桶…我想说难道不应该先擦屁股么？





会爷爷家，爷爷家的狗总是追着咬我，爷爷就拿着棍子守着我，今天中午狗狗又扑我，爸爸碰巧经过就被残忍的来了一棍子，我爷爷说“年纪大了，眼睛花了，打差了”一会儿相同的套路二叔也挨了一棍子。二叔和爸爸沉思，是不是说好了给爷爷买的东西还没买，老头在那报复呢[大笑]





朋友发了张自拍在群里，显摆她胸围是D杯，咱不能让她膨胀不是，我就说：嗯，这要是D的话，我直播胸口碎大石！朋友：呵呵，还胸口碎大石，呵呵，可首先你得有胸啊，你有吗？





今天在朋友圈里发说说：哎！又失眠了！结果高中时的老师给我留言了：出来混迟早要还的！！高中时你差点没睡傻了！！！





跟外婆坐一起吃饭，吃到一半的时候我拿牙签，习惯性地问坐在我旁边的外婆要不要牙签？外婆说我连牙齿都没有，还用啥牙签！





妈蛋，媳妇说同样是山东女婿，别人都去会见奥巴马了！





姥爷病的时候是半夜接到的电话，所以害怕半夜接到父母的电话，昨天婆婆半夜打电话来，吓的从床上蹦起来接，问：是妈不舒服？还是爸不舒服？婆婆：没有都很好，给我在网上冲点话费，再转200块钱逛拼多多。冲了话费，转了钱心里莫名其妙的开心😊。





中午我们都在学校午休，突然楼下寝室管理大妈，拿着一个扩音器在楼下喊着：四楼404的那位戴眼镜的女同学，请你不要把吃的零食袋子往窗下扔好吗？破坏公共卫生可耻……过了几秒后，又听大妈喊着：你瞅我也没有用，我说的就是你。你下来我们评评理，在这个学校，我还没怕过哪个学生呢？





给你讲个笑话，我一朋友在一商场一楼开了宠物店，开了3星期他才发现这个不准宠物进入





昨晚出差回家，好友组织家庭聚会，我带老婆孩子前往。席间，友人戏问女儿：你更喜欢爸爸还是妈妈？女儿没有丝毫犹豫：我喜欢妈妈！友人追问：为什么？女儿答：爸爸经常不在家，他一回来我就得一个人睡，我觉得他回来就是为了跟我抢妈妈的。今晚我肯定又要一个人睡了。我和老婆面面相觑，尴尬无比……





还记得21年前的明天，北京隔，我的生日。我就想问问有没有明天过生日的，大神给过吧，过了每局都超神，我在北京密云，有没有一起陪我过生日的





因为有娃加上和老婆娘家离的比较远的原因，有一年多没有去老婆娘家了，正好趁着十一的小假期提前带着老婆孩子一起去老婆娘家。到了之后盛情款待，好吃好喝的，要不是酒足饭饱后小舅子不小心说漏嘴“哥，咱爸妈知道你要来，特意留了两亩棒子没有掰。”我也不会再吃两个馍。





去年中秋节回老家过的，一家人在院子里吃饭。突然3岁的小侄子像发现新大陆一样叫起来：“咦，今晚的月亮好亮好圆吖！”然后起来蹦蹦跳，跳了一会儿，看一下天上说：“咦～这里有一个月亮，再跳一下，在望天上说：这里也有。最后得出结论说：他看到了9个月亮。要不是院子小了点，估计他能看到18个月亮了





几场雨后，天越来越冷了，闺蜜不开心的说“最讨厌冬天了，不能穿低胸装，不能秀我的大长腿，，”我“我觉得冬天挺好的，下雪了可以堆雪人，可以滑雪……”“重点是你还可以不用塞胸垫，哦，对了，你冬天文 胸都不用穿的……”闺蜜打断我的话说。。你 妹 的。。





我小时候在山上摘野果，看到烟雾缭绕中，我发小拿着一个塑料盘扣住地面。发小：“你过来帮我按住这个盘！我去搬个石头！千万别打开看！”  我就帮他按住，塑料盘啪嗒啪嗒的响，我想这是啥宝贝就打开看了一眼，哦，原来是地蜂的洞口......         我躺着输液的时候，村里医生连问了我爷爷三遍：“你确定这个胖子就是你瘦瘦那个孙子？”





昨天接儿子放学，看到儿子的额头上贴了个棒，棒，棒，就问儿子老师表扬你那里好了？儿子自豪的说到，说我睡觉睡的好。卧槽，睡的好、、、、、





笑死我了……本哥在120工作。早起司机哥要洗救护车，我帮着把水管从卫生间的窗户顺了出去，管头自然弯了两圈。司机哥站在管边示意给水，我拧开水龙头，回窗口一看，水直冲司机哥就去了……司机哥转圈躲，可能由于节日早晨用水量少，水压太大，水管在反作用力下也绕圈喷，就像激光制导一样，水管头紧紧瞄准着司机哥转了两圈，司机哥就像刚从水里捞出来一样一脸懵逼………那画面太美了，太美了……





下班回家发现老妈不停数落老爸，一问才知道，原来早上老妈让老爸去买鱼，结果一个钓鱼高手对老爸说“我每次都能钓满满一桶鱼！你给我一百块钱，今天我钓的鱼都给你”！老爸还真给了一百块，结果在那里等了一天，最后那所谓的钓鱼高手只钓到来了一条一斤多的鲤鱼回来了！！[笑哭][笑哭][笑哭]





夜市看到有卖合金链子的，金灿灿的，老板介绍链子特别结实耐磨，边说边演示，，，女友给我买了半米，问她：“买这个做啥，我又不喜欢装13” 女友诡异一笑：“回头就知道了”晚上女友骑坐在我身上，把链子挂我脖子上：“来，当狗链子…” 随她开心了，想着夜市的东西，没多久就坏了…‘屈辱’的过了大半年，链子依旧没坏，没掉色…





吃好晚饭爷爷坐在沙发上看报纸，看着看着“扑哧”一声，笑了起来，说道：现在的报纸上净胡说。我问：说什么了？爷爷：说喝剩的啤酒能浇花。我：有什么不对吗？爷爷嘿嘿一笑道：酒还能有剩的吗？





转、如果你看懂了说明你也玩微博 。洞房花烛夜，新郎愤怒地从新房里冲了出来，母亲问其故，新郎说：“我们还没洞房她就呕吐不止，必定是婚前就有身孕！”母亲忙问新娘，新娘解释道：“刚刚夫君说了句「今夜良辰」，这两天叶良辰三个字我听到就想吐了……”





和媳妇一起洗澡，忽然发现地上流的水是红色的，我吓一跳，叫起来：媳妇，你看，有血！难道楼顶水  箱 藏  尸的是真的？真有人杀 了 人藏在那里面？不行，我得报警！媳妇一把拽着我，翻了个白眼，说：报什么警！刚刚我撒尿了，大 姨 妈随着尿一起出来了！





跟男友看电影，看着里面男女主角深情的抱在一起，我也动情的把头轻轻靠在他肩上…那二货拍了拍我肩膀说: 不能在这睡，不想看就回家吧…





头些年，小舅子想做点买卖，问我意见，我说:干饭店吧，你看现在这人，就知道吃，一个个肥粗老圆的，下班可哪找饭店，，，小舅子听了很受启发，开了个减肥馆，火了。





国庆和媳妇出去玩，挤公交车，我先上车，在后面占了个位子，媳妇看着我，向我走过来说：帅哥，能不能把你位子让我坐下？加个微信今晚陪你哟，我正准备站起来，旁边一哥们连忙掏出手机说到：没事 没事。媳妇和我大眼瞪小眼的看着不知如何是好。





自从出来闯荡就没我跟爸妈一起过中秋！！今年我家人全来到我的城市一起过节！！！信糗百得永生！！！





下雨，都躲居民楼雨挡下避雨，一大妈飞快的跑过来…可是真的木有地方了！大妈不管不顾的扒拉开两个小伙子就往里钻，小伙子急眼了，一把揪住大妈衣领子就拽出雨挡！大妈急得又蹦又跳:你们让我进去啊，我在这楼里住啊…~





有一次公司组织员工出去玩，俩男同事恶作剧地要把我扔进游泳池里。可能他们低估了我的体重，力度不够一下子把我扔在了泳池边的水泥地上。我太羞愧，偷偷自己往泳池挪了两下，才噗通一声滚了进去……





我: "老婆，你不在的时候，我一个人太字形裸睡，老舒服了，你看你，顶多大字形裸睡"媳妇儿: "你还好意思说，别人都木字形的"......





有个伙计职业赌博，我们东北都管他叫耍钱鬼。推牌九，打麻将，还是压二八杠，他是样样不落，把原来干工程积攒的家底也输个差不多了，但是他的朋友很多，借个几十万不在话下。家里也人心涣散，每天回来都很晚，有一天总感觉有点事，就没心思玩了，也就回家早了一点，第二天他就离婚了……





这两个月断网，天天跑网吧里玩游戏，跟着了魔的一样，前几天宿舍有网了，玩了半小时，什么兴趣都没了，网吧也不去了，游戏也不玩了，怎么破?





我侄子在我家玩，听说要出台风，兴奋得不行，因为真有出台风，他下午就不用去补习。    他一看到窗帘一动就问我是不是台风来了？他看到纸飘了飘，又问我是不是台风来了？后来，我老婆跟我说：“你去把风扇关了吧，热点没事！”





我小时候拔牙拔出了一颗牙根很长的牙。我一直存着，长大后，有阵子流行戴狗牙，我就把那颗牙穿了洞戴在我女朋友的脖子上。当天，她闺蜜和她一见面就拿着那牙问她：“你戴的狗牙很特别呀，一看就不是本地的！能不能给我！”说完还亲了一口...





楼主海上平台石油工人一枚，说我一同事的真事，我同事特别爱吃羊肉，爱吃到什么程度呢？这么跟你说吧:有一次吃羊肉撑的平台大夫启动了应急预案，申请了加急飞机(直升飞机)送医院抢救的！！如果你也知道这件事，说明你也是海油系统的！





陪闺蜜到医院产检，医生问她：几个周？闺蜜说：我今天早晨就喝了一碗粥。我补充到：我俩今天早晨喝的小米粥。医生对我说：你也去检查一下吧，你可能也怀孕了。





胸那么大还不让人摸，你还有理了？哈哈哈





带着我家哈总上街（哈士奇）认错主人，跟着别人走了好远，无意间回头看到我在后面，狗瞬间愣住了，还赶紧跑前面去看看那个人长啥样，确认之后才飞快地跑到我面前撒欢………





早上发现感冒了，很难受，结果老婆公主病太严重，竟然让我去做饭，本来就生病的我气的不行，结果和老婆吵了一架，摔门而去，中午回来的时候，老婆竟然做饭了！有菜有酒!还拿过来两片头孢先锋给我，看看如此体贴的老婆，不禁有悔意，于是当着老婆的面，自罚了三杯……





中午陪 儿子午睡，一边帮他拍背一边讲故事。……过了许久，突然被儿子甩了一巴掌，我有点懵 圈地捂着脸问他:好好的，你怎么能打妈妈呢？只见儿子一脸委屈地说道:妈妈，您这故事越讲越激动，越激动把背拍得越使劲儿，我都被你拍疼了，怎么睡？？？我……





买职业装，为显身材故意买了小一码的。就在我憋气憋到快死的时候，裙子终于拉了上来，转个头同事一双魔爪伸向了我的咯吱窝！然后我的裙子从中间拉链部分直接炸开了……





谁说的：买贵的碗，媳妇叫洗碗时故意打烂，然后媳妇心疼碗贵，慌再打烂，再也不用自己洗碗了“怒”。我学了上面的方法实行了，但媳妇却说：随便打，从你零花钱里扣，特么我一个月零花钱就五十元买烟，今天全扣完了





小时候脾气柠，不管跟谁打架宁死不屈！就是那种打不过你也得咬你一块肉的那种！有次去农村姥姥家，姥姥邻居家有条半大的狗子～到了姥姥家总得进进出出的吧！邻居家的狗子看我进进出出！手里还老那些东西～往嘴里塞！以为我是小偷就对我呲牙咧嘴，然后我就对它抱以颜色对它也呲牙咧嘴！这货对我的挑衅不愿意了，跳了上来就要咬我的小腿肚子那个时候哥们横啊～天不怕地不怕！说时迟那时快！另一只脚啪一脚踢在了狗子身上～然后拿上衣摁住狗头！对着狗腿就咬了上去～以后去姥姥家方圆10里的狗狗见了我就跑～～





发小在国外留学，放假回国，走的时候托运了一袋子痰盂，，，问他带这个回去做啥？难道外国还没有厕所？     发小得意的说：回去送朋友的，他们觉得痰盂好看，抱着这玩意喝啤酒，觉得倍儿豪爽…





同事今天去办公室办离职，经理很想留下老员工。同事：好不容易适应宿舍那两人打呼噜，昨天又来的新同事也打呼噜。经理：适应了就好了。同事：关键这哥们儿的呼噜声震得我头疼。经理：...





今天家庭聚会，老姐说准备让外甥寄宿，想买个手机给他，但又怕他用来玩游戏。我说：“手机还是要买的，不然平时怎么联系？”外甥搂着我的脖子不停点头，我接着说：“可以买个老人机，既可以联系又玩不了游戏。”他到现在都不理我。





尼玛啊，大半夜的屋里三十四度，前两天还二十多度这是要蒸了我啊





昨天下班碰到对门李阿姨，李阿姨笑嘻嘻的说“闺女，昨晚我跟我老头子溜达回来时，看到一个帅哥送你回来，我老头子非说那个帅哥是我男朋友，，到底是不是你男朋友。。”我脸一红说“不是，那个是滴 滴 车司机。。”阿姨听了兴奋的说“太好啦，，我就说那么帅的小伙子肯定不是男朋友，我老头子说要不是你男朋友，他输给我二百块钱，，，行啦，闺女，改天阿姨请你吃饭。。”我……





我们这里住户门口自己弄个健身器材，没事自己在门口玩，这是背景。中午快吃饭的时候他家门突然被打开了，一个妇女抱着个三四岁的孩子，去他家讨说法。那妇女说她孙子玩你家的健身器材，受伤了，你家得赔偿。健身器材那家人无语的说，我又没让你家孩子玩，你家孩子自己玩受的伤找我要钱，想讹我是吧？妇女明显是个泼妇，开始耍无赖了说你家的东西，我孙子碰了你家器材才受的伤，你逃不了干系。这么多人看着呢，你逃脱没用。我在人群中说了句话，人家在你家门口路过，突然晕倒了，是不是得找你家讨个说法呀。旁边人哈哈大笑，那
…




老爸最近迷上电脑象棋，而电脑有点卡，于是清理一下电脑，当老爸看到电脑存在36个高危漏洞时，愣了一下，解释说：别赖我，我没捅……





我拿月饼去我朋友家，我朋友在跪在地上玩健腹轮，他老婆冲茶给我喝，他还在玩健腹轮。我：“我来了，你还玩啥健腹轮，起来陪我喝茶！”我朋友偷偷看了他老婆一眼，说：“我肯定要玩健腹轮，没有健腹轮，我这么干跪着，多难看啊……”...健腹轮原来是为罚跪打掩护的啊……





你们知道拉肚子的感觉吧，有一天上课屎都堵在腚门上了，结果还必须憋回去？肚子直接来了一声巨响，结果我就因扰乱课堂纪律被老师训了一顿……





十一快到了，约闺蜜去自驾游，我出过路费，她出汽油钱，争辩一番达成协议，，，后来她告诉我协议取消…因为最近汽油涨价了…





在电视上看的。在美 国，一个黑 人 小 偷趁主人(是 华 人)不在，钻进了车库，不料门突然关上了，小 偷出不去了。幸亏车库里有一袋狗 粮，小 偷才没饿 死。后来主人回来了，小 偷将主人告上法 庭 索 赔，胜 诉。法 官解释说，如果当时进车库的不是小 偷，而是你们的亲属或子女，你们还会觉得冤 枉吗？ 当然，小 偷因 罪被判服 刑了。





老妈催婚，我说有同学给介绍了一个，已经见过面了。我妈很高兴，问我情况。我说：不高不帅40多了。她说：可以可以，男人要那么帅也没用。我又说：没车没房工作也不稳定。我妈冷静了下说：人上进心有，就不会饿肚子。我说：还带个孩子，都要上小学了。我妈说：实在，人品好也可以处处。我们两个沉默了五分钟，我妈突然说：给你介绍对象的那个人是不是跟你有仇啊！





今天好不容易见到外甥女，打算给她点零花钱口袋全掏了一遍，总共不到15块，外甥女嫌弃的看了一眼，说：和我爸一样，还没我钱多，我都50多呐！我真想大声说一句：这是我一个月的零花钱啊！！！





以前的事。路上碰到一个拉煤的熟人，打招呼。拉的啥啊？煤。啥煤？黑煤。在哪拉的？山上。这是拉了多少？你不会看吗？就这些。得，问了半晌，白问。





早上买菜回来，电梯停电，只好爬楼！在二楼看见住六楼的张大爷提了桶油还有包三十斤的米，就提着米一口气到了六楼，还没敲门，张大爷的儿子拿把刀开门吓我一跳，我问什么情况:我爸说在二楼被一个人把他的米抢了，一阵风不见了，原来是哥你呀……大爷呀，人家抢你米干嘛？我这送到你家，算不算自首呢？[大笑][大笑][大笑]





列车员正检票，快到我这里时，我站起来就往身后的车厢跑，列车员追了3节车厢才追到我。她厉声质问我：“票呢？拿出来我检查一下！”我淡定地掏出车票给她检查。“她再次问：“有票你跑什么！？”我弱弱地回答：“有票就不能跑吗？再说我也没要你追我呀，我只是想体验一下26年都没被女生追的感觉有错吗





以后混的不好可以回家种黄豆，嫩的时候是毛豆，毛豆卖不完可以老了卖黄豆，黄豆卖不完的可以磨豆腐，豆腐做的干了可以做豆腐干，做的嫩了可以做豆腐脑。实在失败了还可以磨豆浆。





初中期末考试，我前排是一个重点班的男同学。于是我向他卖萌，希望自己能考及格。他犹豫了一会儿同意了，后来成绩下来才知道他是体校重点班的。





今天老婆给上学前班的六岁女儿整理书包，发现一本不是她的习字书，问她是哪来的。女儿说是同学给她的，老婆说你可不许骗妈妈，你说实话，真的是你同学送给你的吗？女儿一直就哼哼唧唧的说是！老婆说等开学去问她同学去。女儿哼哼着说不行。其实我们明知道她在说假话，可她就是不承认。我们平常也一直在跟她说，如果想要什么就跟爸爸妈妈说，我们给你买。可是女儿还是拿了同学的东西！说实话我们心里真的非常不舒服，真的不知道该怎么样和女儿沟通。





晚饭后陪老婆上超市看到韭菜新鲜，让老婆买点，她说现补来不及，不买！什么意思？？？





大学时候和闺蜜谈论婚姻观争吵起来，我说贫贱夫妻百事哀，应该嫁个有钱人。　　闺蜜说，还是以爱情为基础的好，这样的婚姻最牢固，我俩谁也说服不了谁。　　后来毕业后，我嫁给了富二代，她成了我婆婆……





我们苏北这里跟叔叔、伯伯叫小爷、大爷。回老家见一大伯在路边、我就问：大伯你身体还好吧：他回我：大爷不叫、叫伯、伯你大爷呀，出去才几天就学洋玩意。我。。对对对你是我大爷，行了吧[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]





发工资了，老马称工资单不对，加班费少算了一百多，去财务处找美女会计小冉，小冉耐心的给老马又算了一遍，没错啊！老马奇怪的说:怎么我在家算的少了一百多呢？小冉微微一笑:可能是你家的计算器向着你吧！…~





有个朋友是农村的，在外地打工，家里人直接给她办了结婚证，自己都不知道，这个算违法吧，应该怎么处理，有大神知道吗





不是相亲对象。是处对象，处了大概一年多，因为觉得他太偏激，不想继续了，和他分手他不肯，又是血书又是跪求的。这更坚定了我的分手之心，他见和好无望，就列了清单要钱。那时候还没支付宝微信的，又是异地，根本就没有花他几个钱，也就给我交了两次话费。但是人家清单上居然有到我家给我家人让了几根烟，合多少钱。一起吃饭的钱不肯AA,说要不是和我一起，人家就不会出去吃饭。好吧，把钱全按他要求给他，又多给了一百，求他别说认识我





俩二货室友，都吵着说自己下棋厉害。我说都别瞎哔哔，动真格的，我来当裁判，谁输一盘就买两瓶水，赢家一瓶，裁判一瓶。后来我一个人赢了十几瓶水，俩二货第二天才反应过来说：特么我们下个象棋需要裁判么？





侄儿结婚了，我忙完了，回到家看儿子坐沙发上闷闷不乐的，问老婆儿子怎么了，老婆说他在想办法怎么能把岁数改大的。我问为啥要把岁数改大，老婆说：他看哥哥结婚收了好多红包，他也想收。我。。。





换了衣服准备出门逛街，我妈停下手里的活儿打量我好久说:又瘦又高的女孩子穿阔腿裤显得特别灵动好看，你这又矮又胖的穿着像2个会移动的煤气罐！





说个真事，昨天领导请吃饭，大家聊着聊着就聊到工资什么时候加，结果旁边一小伙来了一一句:我老大说未成年不让加工资（那小伙是别的店里的，连锁店所以基本都认识）





昨天去海边玩，发现了一个野滩，游人还挺多，发现了商机的我今天兴致勃勃批发了水果面包矿泉水，开车就去摆摊了！坐在海边铺了块布，摆上各种商品，呆坐了半天没生意，直到一个小男孩路过，他惊喜的喊:“爸爸快看，这儿有人野餐，下次来我们也带东西吃吧！”





媳妇:你去看看锅里煮的玉米好吗？我看了一下，个个籽粒饱满，就说:挺好的。媳妇:你没听清我说话吗？我:我说了呀，挺好的。媳妇几近咆哮:我是让你看玉米好了吗，好了捞出来！





当年和先生在一起时，周围的人都在反对，我985硕士，先生初中毕业，我月收入差不多是他的5倍。双方家长也很反对，先生一度想和我分手，为了给他信心，我偷出了户口和他去领证了:法律都已经承认我们了，干嘛还管那些不相干的人瞎BB。但还是有些自以为是的人在嚼舌根，如果我在场一定怼回去，先生则大多一笑而过。今天回婆婆家准备和公公婆婆一起过中秋，又不知从什么地方跳出来了一个亲戚:这车是不错啊，你老婆买给你的吧，羡慕你能吃上这口饭……我直接回他:关你什么事。她脸色直变，聊了几句就走了。刚才听婆婆说，这位亲戚在村
…




哎呦我去，隔壁两个小年轻这么足的精力，半小时了，也不体谅一下我们这一大把年纪的人，愁死了，带上耳机还能听到[惊恐][惊恐][惊恐]





在学校里绕着操场跑一公里可能觉得很累 可是当我得知我的女神在很远的地方准备好接受我的爱，我他妈的就算10公里跑下来我他妈的也脸不红气不喘！!！!！





国庆前领导跟我小酌，不知不觉的快两瓶搞完了，这时领导语重心长的给我说:我们兄弟配合多年，我知道你是委屈的，有什么话你就直接给我说，我只要做得到的，你放心，我拼了老命也会做了……我一时语快:你算了，别让我背黑锅就行……





公交车上，看到一对夫妻。女的侧在男的肩膀上睡着了。窗外太阳挺大，帘子也不能完全挡住，然后男的就悬着手掌帮女孩遮挡照在脸上的阳光。这个姿势维持了很久，直到那个女的醒来后看到哭了，抽泣着问：“你是不是想打我很久了？”





闺蜜跟我说：你以后找老公，一定要找个会做饭的，毕竟以后填饱肚子才是最重要的。我说：真羡慕你有个会做饭的老公，以后我就住你家隔壁，偶尔到你家蹭个饭。闺蜜说：你是想蹭我老公吧？





闺蜜刚刚生了孩子在哺乳期，聊天时问她母乳够不够孩子吃的，结果半天没理我，后来我看了一下聊天记录才发现，问她奶够吃不写成了奶🐶吃不.....





昨天我和我老公在饭店吃饭，看到一群十七八岁的男孩女孩在一起说话聊天。突然觉得我们好像过了一群朋友在一聊一些无聊幼稚的年龄了。我们真的老了





我以前单身，和发小一起挤公交车，看到站在我前面不远处有一个美女。我：“前面有个美女，是我喜欢的类型，可惜她正眼都不看我一眼！”发小：“我跟她说说！”发小凑到美女面前说了一句话。那美女时不时就怯生生的看我一眼。    下车后，我问发小：“你跟她说我喜欢她了吗？”   发小：“没啊，我就跟她说你是小偷。”





今天在幼儿园家长群里抢红包，我抢完红包后，以为是在糗百群呢，随手就发了一个图片，谢谢老板，腰好肾好，家伙更好！结果我就被踢出来了，说我流氓家长，容易教坏小孩子！





帮孬哥家收秋，起土豆，快干完活了，看见孬哥居然坐在地头抽烟。“艹！帮你家干活，忙活半天你在那抽烟！”“不急，”孬哥站起来掸掸屁股上的土，“今天这活干的有点快了，这会儿回家你嫂子还没包完饺子呢！”“你继续坐着吧，我们回家帮嫂子包饺子去！”说话间所有人都上车走了。





今天发现网上有一个有意思的事情，就这个事情问各位糗友一个问题，你们写具体的“具”中间写的两横还是三横？写两横的过来点个赞再走！





一男子胃疼去看病，医生问他的饮食习惯，男子说，也没什么，就是平时我妈剩下的我吃，我老婆剩下的我吃，孩子剩下的我也吃，医生说，你买条狗吧。男子大惊，怎么？狗剩下的也我吃？





昨天晚上收到死党发来的短信：“哈哈，女朋友她妈回来了！我现在躲在她的衣柜里，像演电影，好刺激！”看完短信，我默默的拨通了他的号码。就让电影朝更刺激的方向前进吧！





楼主护士一名，刚参加工作时，主管医生给尿结石的男病人用了药之后，要我二十四小时陪同观察。病人觉得尴尬，我也不好意思。结果他一直憋着，实在忍不住才去厕所，结石竟然给拉出来了。他拉着我的手一直感谢！好像没洗手……





刷新闻看到张雨绮离婚，我惊讶的拿着手机给老公看:张雨绮又离婚了。老公看了一眼图片说:谁呀？不认识。我又找了几张图片，老公盯着其中一张露胸的图说:哦，美人鱼里的大胸妹啊。卧槽！还会看胸识人……





老妈让我出去逛逛，我拿了二十块钱准备去买点梨，老妈让我带上手机钱包，我说我马上回来不用带，老妈嘿嘿笑着说：别后悔哦……下楼经过门卫处，门卫大爷喊住我，叫我接电话，是老妈打的，她说：我闺蜜要来玩，你先别回家啊！之前我跟她们说你跟男友约会去了!





买了一张充值卡充话费，手有点湿，刮完，有一个数字看不见了，自以为自己聪明，心想最多试十次就试出来了，我试了三次，然后告诉我卡锁了。我勒个去





刚下班回来的路上，忽然有个美女过来给我搭讪，我那个激动呀！对话如下，美女：“帅哥，你好，刚下班呀！ ”我：“嗯。”美女：“帅哥，我今天出来玩没钱回家了，你能借我30块钱吗？”我：“我出门不带现金的。”美女：“那你帮我打个车吧？”我:“你住哪呀？”美女:“宝安。”我:“你认识路吗？”美女:“认识。”我:“那正好，我也住宝安回不去了，你带路咱们走回去吧？”然后美女就走了。





班上来了个转学生，据说是之前学校里的学霸级人物。一天老师出了个高难度数学题，问谁能回答出来时没人举手，老师就点了那个转学生。他站起来，抬抬眼镜：＂用英文还是中文？＂全班同学都震惊了！老师一脸惊喜地说：＂那你用英文试试？＂转学生：＂I Don＇t Know





前面一小姑娘停车，倒了三遍也倒不进去，于是我这个老司机出马，停好,如果是考试100分！我停我自己车的时间，想在小姑娘面前显摆下，于是快速操作，加油到倒车位置，挂倒挡加油，进库，回盘，加油……哐当一声，屁股撞墙……小姑娘看着我，想笑不好意思笑……唉，刹车没你的车好，失误失误！！！





女友上半天班，每月两千多。我是正常班，经常早晨5点去上班，一月四千来块钱。去年十一买了车，不到十一万，她一分钱没出，写她名下，以此为交往下去的条件。没过多久，又朝我要1000每月，名曰零花钱。你们怎么看？





下雨去朋友家吃饭，聊了很久，吃饭比较辣，喝了两个罐装喝酒，快要离开的时候肚子剧痛，强忍着家门一进，直奔厕所！奔流直下！我能说现在洗净是第二次了吗。你知道拉屎像尿尿一样的感觉吗？哗，哗。。。





有小贩上村里收购干货，老妈在家收拾了一些准备拿去卖，我跟老妈说让她给我点，老妈停下手，看着我说：你要啊，那等我选点给你！我有点感动，这是亲妈啊，要把好的选给我，我帮忙去选，挑了几个又大又好的干茄片，老妈从我手上接过，边放到准备卖的那个袋子里，边说：这些好的要留着卖的，你自己吃选那种瘦小的，人家花钱买咱不能给人家孬东西啊！





昨天刚回家媳妇就在我身上闻来闻去：说，跟哪个狐狸精.鬼混去了？身上又是香水味.又是酒味的……我冤哪，怎么解释都不听……最后没招儿了只好带着她到县外环路，指着绿化带的桂花树……大概是和同事喝高了，然后就躺在树下睡了一下午吧！





媳妇从小就怕蟑螂，我抓了一只蟑螂递给她说“要克服心理障碍，一只蟑螂并没有那么可怕!捏死它你就会发现你再也不怕蟑螂了!”媳妇做出一副英勇赴死的表情，颤颤巍巍伸出手……没想到，蟑螂挣断了须子，直接掉在媳妇手上。顺着胳膊钻进了媳妇袖子里……看着媳妇一边脱衣服，一边跳‘抽筋舞’我鼻涕泡都笑出来了！





那年，我堂弟在镇上的卫生院实习，我回村里搞卫生科普宣传，我顺路去看他。   我回到村里时，发现我的扩音器掉在我堂弟那了。我打给他：“你快把扩音器送给我，我要在村里做卫生科普宣传！”   不一会儿，我堂弟骑着摩托车赶到了，当着父老乡亲的面把一副工具塞我手上：“这把扩阴器我托了关系才搞到手的，科普完了记得还给我！”





一次哥几个喝酒，一哥们喝的有点高。走路晃来晃去的，还边走边说，tMD这酒太冲上头。旁边一哥们说.你不是上头，我看你是上脚呀。





我胆子比较小，昨天半夜听到外面有声音，赶紧叫醒老公，结果是邻居在外面打电话。后来老公迷糊的说：老婆，没事，以后你再遇到疑似危险的东西，你就一屁股坐它身上，活人也能让你坐成鬼了，鬼也能让你坐的魂飞魄散。





某人：医生，你看我花了好几百什么病都没检查出来，钱白花了，亏死了！我：哦，那你是亏了，你看那个人，就花了几十块就检查出来肝癌晚期了，他那钱花的一点儿都不亏。





家里吃饺子，我辣椒油蘸太多了不小心被呛的直咳嗽，立马我爸就慌慌忙忙的去倒水。看着爸爸端起水过来，我便伸手去接，却被一巴掌拍开。老爸把水放到了我妈面前，并且体贴的说：老婆，你吃饺子小心点，可别呛着了，我给你倒杯水在这，感觉辣就喝点啊！我......





看小鲜肉电视剧,老妈一脸抱怨,气得摔了遥控板,大骂:这拍得什么狗血烂剧?全是娘炮演员,演技浮夸,这电视剧没法看！老爸赶紧安慰:哎呀,老婆,你消消火～这些姑娘演得挺好的,咱们就当看猴戏,别动气……





苦逼厨师的逗逼生活之一：满腔热血投身社会，无奈踏入油烟协会，没曾想过吃苦受累，摸爬打滚终日疲惫，一日三餐时间不对，屁大点事反复开会，逢年过节满脸憔悴，大庄酒席让人崩溃，每时每刻不敢离位，处理投诉回回落泪，无瑕顾家愧对长辈，半夜回家武功减退，工资不高还要交税，囊中羞涩见人惭愧，强壮身体已经耗费，青春年华如此狼狈，餐饮行业实在太累！！





和老板一起请客户吃饭，谈合同的事，席间我们都喝了不少酒，酒足饭饱出来，送客户走了后，让一个没喝酒的女同事开车，送我们回公司准备好合同。老板问那女同事:  你是C照？谁知道，那女同事脸一红，羞涩地说:  哪有那么大啊……





去堂妹那里玩，发现她养了一条狗，于是问：啥时候开始养狗了啊？堂妹：上段时间交了一个男朋友，他送的，送了狗没多久就分手了……然后，我遛狗的时候，这狗带着我找到我前男友的前女友…这狗是她养的...我 擦.....





高二有一次月考，班上一学霸答应用手机给我传数学答案。考试结束后我请他去饭店吃饭，饭桌上我笑好奇地问他：哥们，选择题最后一个你是不是不会啊，所以只给我传了11个？  哥们笑嘻嘻地说：“第一题太简单了，所以我没给你传…”





今天周一去参加朋友婚礼 ，司仪问朋友: 无论新娘贫穷还是富有，健康或者还是疾病你都愿意爱她一生一世吗？朋友肯定的回答:我愿意。谁知道司仪又问了朋友:以后你要是变得一无所有，你愿意放新娘一条生路吗？朋友直接就蒙了。。。。。。





一处长和一漂亮处女跳舞，跳跳的处长下面起立了，处女好奇问处长下面是什么，处长回来说下面是科长，这是处女笑着说到，官不大还挺硬。





小时候邻居阿姨有一对双胞胎兄弟。这两货其中有一个经常打我，可我一直分辨不出他们…有一次，我叫了好几个哥们把他俩围住了，我对他俩大喊：到底是谁打的我？没想到他俩都一声不吭，旁边的哥们着急了：“别问了，一起打吧！”





每年参加三场同学聚会，分别是大学的、高中的、初中的，我最喜欢参加初中的。别问我为什么，因为大学的是AA，高中的是轮流坐庄，只有初中的永远是两个混的好的抢着买单，我从来都是白吃[臭美][臭美][臭美]





吃完晚饭坐在沙发刷糗百，突然鼻子一痒打了两个喷嚏，跟我妈说“我刚刚打了两个喷嚏，肯定是有两个人想我。。”我妈惊讶的说“原来老话说的都有道理。。”“啥老话，，”“一个喷嚏是有人想，两个喷嚏是有人骂。。刚刚你爸洗碗时说你越来越懒，越来越跟猪一样了。。”我……





和侄女聊天,突然聊到环保问题,我说:为了环保,让多少人失业啊……侄女一脸天真,歪着头弱弱得说:环保的颜色是绿色,那我们每个人戴个环保色的帽子,穿一套环保色的衣服,不就实现环保了吗?





在某一次军事演习中，某小队奉命在指定地点等待直升飞机的到来，但是，飞机始终  未到。这时，队长看见一老妇在田里种菜。于是，他上前询问。为了让老妇明白，他  说：大娘，您看到一只铁鸟飞过吗？大娘想了想，说：铁鸟没看到，直升飞机到是看  到过一架。





有个老头站在18层楼顶，要轻生，我们哥几个赶紧去劝。我：“老爷子，有什么想不开的，千万别跳”老爷子：“儿子没出息，不想活了”我：“只要他孝顺就行，出息不出息的有什么大不了的”老爷子：“没出息怎么孝顺啊，他今年都28了，才做到公司副总，一年只能赚个300万，怎么孝顺我”我：“那300万挺多啦”老爷子：“多什么呀，我银行存款利息，一年就有1000多万，还有……”我：“老爷子，您别说了，您下来，我们来跳......”





一边上公交车一边看手机，投完币随便找了个座位，刚刚坐下就听旁边一女声说：大哥，整个车加司机就几个人，到处都是空位你不坐，偏要跟我挤，是这个座位香呢，还是我能避邪？我抬起头，这才注意到可能过节的原因，车内空荡荡的真没几人，窘得我赶紧挪到旁边的座位。





朋友给她女儿买了平衡车再小区玩，我看挺好玩的就和小孩商量借我玩会，第一次玩还不太会操作，小孩告诉我两腿夹住往前倾斜就加速，我一站上去裙子就挂到平衡杆了，一直加速冲到花坛里爬着了。。。。。。小孩急忙跑过来问：阿姨，你没把我的车摔坏了吧？





人在广东漂迫，说实话第一次感受台风的霸气！狂风，暴雨，断电，停水，，，我站在走廊的窗前，看着狂风肆虐，看那雨水天地成瀑，，，不知站了几个小时，，，，老板走过来，拍拍我肩说到:吓到傻咩？要不要出去感受一下，随风奔跑自由没方向？





就刚刚坐武昌到黄石的车，后面有一美女真漂亮，一路上我没和她说话，也没正眼瞧她…………不要问我为什么，因为特么下车时才发现我后面有个女的，还是个大美女……





父母：“你该结婚了！”我：“结婚就一定幸福吗？我有个同学都二婚了，何必呢。”父母：“如果结婚不好，人家能结两次？” ​​​(转)





最近几天跟老公闹了点别扭，这两天他每晚都回家，昨晚跟我谈心，说他下辈子要做个女的缠着我，折腾我，让我体验一下他的辛苦！我说你能长出我这模样嘛！他居然说我臭不要脸！[捂脸][捂脸][捂脸]





老公感冒了，叫他吃早餐他说不吃，我就亲他一口说快起来，感觉他胡须有点扎，摸着还怪舒服的，没多想就多摸了一会。中午饭还没熟他主动起床了，我说：咦我打算喊你的。这货说：不用了，免得你一会又亲又摸的。[笑哭]





刚考了驾照，借了朋友的汽车深夜第一次练车，很紧张，开着开着就听“咣当”一声，吓坏了，下车一看一个大配件掉了， 赶紧给搬到车上就开回去了，过了两天我又去借车，那哥们很生气的对我说：“老弟你真行啊，太不地道了，开着我的车去偷井盖，你想害死我啊？”





突然想起来初中的时候有了手机后，居然跟朋友提了一个无理的要求，你开蓝牙给我传歌过来，可曾想过放假两个人回家了我们家距离有70公里，我还非要让人家传，没办法坑了两个人自己果断不开心了，还说过我爸爸手机是蓝牙手机，现在想想，我真是，，天真可爱，，真是对我的智商够了，





小时候，看到两条狗背对背站着，我问我爷爷：“它们在干嘛？”我爷爷不好意思正面回答我，于是说：“它们用大腿抢木棍子！”我看不惯它们连根木棍都要争，于是，回家拿了一把柴刀，朝它们中间的木棍劈下去...防疫站的人对我爷爷说：“你孙子这伤势不是一条狗咬的出来的啊……”





发现视频通话这件事男女真的不一样，男生跟女朋友视频的时候大屏幕就是女友，而女生一定会调成自己是大屏幕，偶尔瞄一眼右上角的男朋友，剩下的时间只是在边看着自己边说话，找自己更好看的角度。





本人有怀旧的习惯，什么东西都不喜欢频繁更换，手机也是如此，老婆心疼我给我买了个新的，我说不要习惯用旧的了，结果老婆急了说:手机你都怀旧，但是每次喝醉了你都说要把老娘换了，这日子没法过了。现在我就满足你的愿望咱俩离婚你好换老婆





￼谁能告诉我，1982年到底发生了什么？葡萄大屠杀吗？为什么会有那么多82年的拉菲？





一天带儿子去吃饭，儿子见到一个小妹妹，很快和她玩了起来。玩得很开心。妈妈：妹妹好不好啊？儿子：好啊！妈妈：我给你生一个好不好！儿子：好啊！妈妈：生了以后你要带她去干嘛？儿子：我要带她去结婚！这是我姐姐的故事，真实的！





去朋友家吃饭，他妈妈的手艺真是不错，炖肉排骨特别香，我吃了两碗米饭了，他妈妈还要给我盛饭，我说够了。他妈妈说: 你多吃点吧，我家的狗这几天病了，不能吃剩饭了……





我特别疼我七岁的小侄子，所以他和我感情特别好。有一次我躺在地上装死，他哭着跑了过来推了推我的身体，发现我没有任何动弹后他跑进了房间拿出了笔记本和笔…我眯着眼睛隐约看到了笔记本上的三个字“生死簿”





老婆电子厂上班，男的没几个全是女的。星期天她同事来玩。说是美女谈不上，但是那身材真好，穿的吊带衫，黑丝小短裙，爆露火辣。老婆问她你穿这样出来你老公不说。她说，老公不敢说，马嫂你看我们上班一天到晚也见不到男的，就是星期天出来浪一下，你说我脸长的不好看，就是身材还可以的，不秀秀浪费了。我在玩手机，听她这么一说就看了一眼。她望我一眼说到：马哥你要看就正大光地看，别偷偷地看好吧。我。。。。。





一个炎热的夏天，化学老师，五十几岁的年龄了，正在上课，同学们都昏昏沉沉的，老师突然在讲台上来了个后空翻，顿时全班沸腾化学老师：你们不知道，老师才是最造孽的，你看我们 一天天干些啥，吸粉、坐台、卖身，还要博得你们这些上帝的开心，我在上边演的这么费力，你们好歹赏个脸看一下吗。





朋友让我过了，他日我叶良辰必有重谢





网上拼的蚊香，晚上点了，早上起来头晕，联系客服问他蚊香是否有毒，客服回服是亲你还活着，证明蚊香无毒。我。。。。。。





老王拜见大师，聊到女人，老王大肆吹嘘男人雄风，艳遇无数，大师听了好一阵，也不多言，突然拿起旁边的烛台，把老王上身衣服点燃了，老王大惊，一阵猛吹气，好不容易把衣服火苗吹熄了，老王问到，大师是教育我不要惹火烧身么？ 大师回答，你不吹会死啊！





老婆非要拉着我和她洗澡，浴室里我俩四目相对，老婆娇羞地说：“亲爱的，我俩好久没有一起洗澡了，你干嘛不和我一起啊？”   我笑了笑说：“因为你越来越有男人味了！”老婆握着沙包大的拳头大声吆喝道：“我哪里有男人味了，你给我说清楚！”  我赶紧冲出浴室，边跑边问：你习惯站着尿尿了？





跟老公参加同学聚会，所有人都敬我酒，我已经喝了七，八杯白酒了。老公小声在我耳边说道：“媳妇，你再喝几杯白水你就穿帮了...”





天下武功，为快不破，……前天我一朋友开电瓶车（速度不快的），吐口水全飞到后面那人身上，那个人二话不说直接超上来吐了回来，我朋友就看着他扬长而去





刚发生的，热乎的，真的热乎的。。。。每天都骑自行车上下班，都会走湖边，今早不知道怎么的，胃不舒服，恶心。超过几个晨练的老大妈之后就觉得忍不住要吐，跳下自行车，把车子一扔，弯腰就冲到湖边的树林里，蹲在一棵大树后面就要吐。。。这时就听那几个大妈隐隐约约的说什么，然后就霹雳扑隆的杂乱的脚步声过来，当她们围拢过来脑袋探过来的时候，我正好哇的一声吐出来。接着身边就连着几声干呕。。。。我吐完起来，那几个大妈还在路边扶胸擦泪，其中一个跟我说，看你一下冲进去，还以为捡到宝呢，这可好。。。。听她这一说，顿时觉得
…




和同事去吃饭（一男一女）吃过饭逛街，想买个内衣，老板娘让我试穿，我不好意思，老板娘直接拿着内衣往我身上穿……





最近看了很多，结婚闹不给开门的……要开门包很大的那种，突然想起来 我结婚那会，到了门口  丈母娘和老丈人直接开门给我们 让座拿糖，我们散了红包，我媳妇穿上鞋问我怎么才来[doge][doge]快走…笑得跟一朵花一样…现在孩子12岁了……虽然家庭不算富裕，但是我会尽最大的努力让她们娘俩生活无忧，让彼此的父母都健康快乐…在外吃再多苦我都愿意，回到家总有一两个人在等你发这个帖子 没有其他意思，只是想说，姑娘们结婚的时候可以闹，但是不要过分，因为最后是你和他过日子，不是那帮给你出馊主意的朋友或者亲
…




那年，我表弟家老是有小鱼吃，裹上面粉炸至金黄，他吃得老香了！我问他那捞的，他还不告诉我。有一天，我偷偷跟着他去，看到温泉度假村外头的小河里，有半死不活的小鱼漂出来，我表弟拿小网兜在捞...时隔多年，我表弟旅游时看到鱼疗那些吃着脚皮的那些小鱼突然吐了起来……





两周前，和7个同事1个导游去武当山玩，其中俩女的。从南岩开始爬，楼主第一次爬山，本来兴致勃勃作为第一梯队走在前头。然而不久，缺乏锻炼的本质就显示出来了，男同事超过我，接着女同事也超过我，到半山腰的时候，楼主室在太难受不想爬了，问轿子答曰680，楼主当然不舍得，于是继续爬了一段，再问轿子答曰460，还是不舍得，又爬一段后问答曰380，还是不舍，又爬一段遂到山顶！回头看，无论什么事都是毅力最重要！！ps，办公室一族真要多加锻炼了。。





二哥上山采蘑菇，路上要拉翔，还故意拉在山路中央，在翔上盖上树叶，得意的说：看谁踩上我的雷。采完蘑菇回来路上，二哥一脚踩上自己的翔，出溜一滑，一屁股坐在自己的翔上！





课间，低年级几个同学慌慌张张地跑进来：“老师，不好了，小乐尿裤子了！”我赶忙去询问情况，原来老师正在讲课，所以小乐没有及时举手，谁知就孩子越聚越多，担心孩子的自尊心受伤害，忙说：“你们弄错了，他是不小心把水瓶打翻了。”这时，只见小乐频频摆手，并说：“老师，是尿的！是尿的！”





刚刚在床上玩手机，玩的快没电的时候把充电器拿过来充电，发现充不进去，我看了看充电器头那里的线被折的有些厉害，于是我就把充电器线的橡胶皮剥开，然后把线给剪断，准备依靠自己强大的物理知识接线，这是我爹过来对我说：怎么还不来电，不会晚上也不来了吧。我心中顿时一阵沸腾……





跟老公一起在饭馆吃饭，旁边一大妈对一大叔噘嘴撒娇说：老公我不吃香菜。你帮我挑出来嘛！内大叔就微笑着看了一眼大妈，把她碗里的香菜挑到自己碗里。我不禁有点眼热，于是娇声喊道：老公……还没说完，老公说：你不合适撒娇，别瞎学哈！





之前看糗百不是说夫妻俩吵架老婆收拾东西要走男的说我也是你的把我也带走吧 俩人立马就和好还要上街买菜犒劳老公吗 为毛我用这招立马就知道了我媳妇穿的是三十七码的鞋 哎不说了 鼻子又流血了我洗洗去...





公司聚餐,去ktv唱歌,单身女上司点了《十五的月亮》,歌声婉转,动听,这时女上司让我唱一首,让大家开开眼界,我接过话筒,脑子一热,看着女上司,缓缓唱出:如果世界漆黑,其实你很美……女上司脸一沉,拿另一支话筒,反击:丑八怪 能否别把灯打开?





在高铁上，我旁边的女孩，大概七八岁吧，开着iPad在看动画片，声音很大。我：小朋友，你外放声音太大了，能不能用耳机看呢？她爸爸立刻冲我喊：知不知道小孩用耳机会影响听力？我：知不知道小孩看iPad会影响视力？她爸：我女儿用得着你管？？好吧你赢了。。。





大学期间热爱排球，天天从早到晚在操场上打排球，整天都是黝黑黝黑的，整个大学都没白过，工作两年了，整天也不出去晒太阳，慢慢恢复了原来的肤色，昨天去考科四，我一大学同学看见我，非得问我用了什么美白产品，我说我都是靠内调，她:怎么内调？我：冬天盖一个被子多冻冻，夏天盖三个被子，多出出汗，就白了。然后她就不理我了[大哭][大哭]





马上国庆假长假了，儿子要求一个人出去玩，问他妈妈要经费两千块未果，转身吼我:爸，你看你找的什么老婆？儿子谈恋爱还不给经费？离了算了……!儿子，你别害我，爸好歹有个老婆……儿子被老婆一顿毒打，我逃过一劫！！





就刚刚出差回来背了一背包坐公交车，人多所以就站着，一阿婆和她小孙子一人坐了一个位置，看见我站在他们旁边，可能觉得我的包很重，她便抱着她孙子执意给我让坐，推辞不得便坐下了…好感动…巧的是：过了几站，我旁边坐了一位带小孩的妈妈，孩子调皮，要站在她妈妈身边…对，我又把位置让给小女孩了………[发自Windows.Phone客户端]





在某里看到一句话：全国人民都在为广东祈祷，只有广东人民 沉迷在放假的喜悦中无法自拔。哈哈哈哈





老板在出差的路上在微信群里下通知：两个小时后到公司开业绩汇报会议，在口气里感觉老板心情不舒畅，大家心里都捏了一把汗……一个小时后老板又在微信群里说：因出了点交通事故会议暂时取消！大家纷纷关心老板事故情况，只有小张在群里简单发了三个字：“哈哈哈”





老公最近一直问我：“你经常说我帅为啥当初不追我，你知道你当初的情敌有多少吗？”  我笑了笑说：我根本不用追你，你会主动追我的！  老公：“为什么，难道是你知道帅的人对投怀送抱的都有一种高傲感？”  我笑了笑说：“我只需要搞定你妈就行了，毕竟你是个孝顺的孩子…”





跟男友逛街，男友想拉着我的手，我跟他说我喜欢你搂着我的腰，那样我会有小鸟依人的感觉。。男友看看我的腰又看看他的胳膊说“目测，我胳膊不够长。。”泥 煤 的





前天好哥们失恋找我喝酒，说是追了两年处了一年都计划求婚了现在就分真的特别伤心，问其原因说是女方告诉他自己有家族性的不孕不育遗传病，不想耽误他。他母亲知道后也劝他分手以后没有孩子老人一定接受不了，然后陪他一直喝了整整一宿！今天想起来总觉得哪不对，家族性的不孕不育的还遗传？那TMD这女的是石头里蹦出来的咋的？？





国庆小长假回娘家了，晚上老公显得特兴奋，一个劲地催促我洗漱歇息……我问他怎么这么猴急，又不是第一次到丈母娘家。老公：换了个环境，换了张床，感觉像又娶了个老婆似的，春宵一刻值千金，能不激动吗？





老 叔年轻时，一次宿醉晚归，老 婶生气不给开门。老 叔咣咣砸门，就说屋里有男人，老 婶赶紧把门打开，老 叔转了一圈，又说等人都放走了才开的门，伸手就去打老 婶。我老 婶五大三粗，二百斤麻袋都抗得动，哪能受这委屈，把我老 叔拎过来，圆了扁了揍了一顿，老实了。





出去玩，没多久我哥就发现车胎鼓了一个！开去换胎的时候他就一直念叨，划分责任，说我在车上啃螃蟹了！说我又胖了！说是我直接导致车胎罢工了！靠！你讲点道理好不好？！我坐右后方，你鼓的是左前方驾驶座那儿的车胎！关我P事！！





今早起来和老婆说，昨晚做了个梦，梦见一仙风道骨的老翁给我说，儿子不是我的，刚好儿子起来听见回了句:那以后我是不是不要叫你爸爸了？难怪王叔对我比你好……这孩子，难道也看段子？？





今天鼓足勇气跟一漂亮妹子说：美女能加一下微信吗？妹子说：你也不撒泡尿照照你的样子。我当真掏出我的家私撒了起来。妹子直接惊呆了。。。然后弱弱的说：其实我们可以先处处试试。





上海一大学生在灯迷会上出了一则上联： 上海自来水来自海上。 顺念倒念完全一样，难度极大！但其他省的学生也不是吃斋的… 北京大学生对曰： 香山碧云寺云碧山香。 山东大学生对曰： 山东落花生花落东山。 山西大学生对曰： 山西悬空寺空悬西山。湖南大学生的对子:湖南绣花女花绣南湖！ 安徽大学生对曰： 黄山落叶松叶落山黄。 海南大学生也不示弱，对曰： 海南护卫舰卫护南海。 扫地大妈听了随口说到：三块五花肉花五块三……真好！





做单身狗的时候各种压力逼着结婚！现在结婚了想做回单身狗了…糗不糗！





中秋节那天公司有活动，刚好轮到我表演，刚好饿了就随口说了声：我就表演吃月饼吧，结果吃到第12个的时候（很小的那种）。老板好像脸色不太好……





那天在网上看到一个微信运动的小技巧，把手机绑宠物上，轻轻松松突破3万步，我绑手机绑到我家二哈身上以后，很好，狗和手机差点丢了，我很不轻松的突破了5万步。。





不割！割了没得用！感觉要和社会脱节了有没有！天天就是上班上班！这不假都没得放！





昨晚睡不着，就在爱奇艺上看“一路向西”，画画醒来低估了句:还一路向西，再不强身健体，你就是去岛国也没用……这婆娘，不是说好了休息两天吗？





哥们接到老师的告状，说他读三年级的儿子把美术老师给弄哭了，原因是他儿子当着全班同学的面说老师身上有味道。于是哥们买了水果去给美术老师赔礼道歉，这事也就过去了。结果教师节的时候，哥们给美术老师送教师节礼物——一瓶香水。





最大的台风要来了，我隔着窗眺望，看到对面肠粉店门口的一把遮阳伞被翻起来...还隐约听到遮阳伞在尖叫...我眯着近视眼看了好一会儿，直到伞收起来，才发现原来不是遮阳伞，而是穿彩裙的老板娘，刚刚她裙被吹翻起来了……





高中的时候喜欢上前桌的班花。她生日那天，课间休息时，我坐在座位上羞涩地低下了头，接着用手推了一下班花的肩膀然后把买的熊娃娃递给了她，一句“生日快乐”说出口后我缓缓的抬起了头…结果我看到班花一脸微笑地为我鼓掌，她的胖闺蜜同桌抱着礼物一脸的陶醉～





好不容易抢到一个坐票，输验证码时显示选取图示中所有的生蚝，我擦，没见过生蚝/流泪怎么选。。。。。铁道部，是不是没吃过生蚝不能买票？？？





加完班回到家，陪老公吃完饭去外边散布，老公突然跟我说:老婆，你知道么，今天家里好闷热啊。我瞄了他一眼:说人话。他:我知道你心疼钱舍不得开空调，所以我是趁你不在的时候开的。妈蛋，老子心梗……





小时候，家里养了一条大黄狗，跟我可亲了，只要我从外面回来，它就会扑上来用舌头舔我的脸，我也非常高兴。直到有一天……我刚进门，它就冲我扑了过来，我抬起脚就把它踹到了地上。因为……我亲眼看到这家伙把我拉在猪圈门口的一坨屎吃了，吃完还舔了舔嘴！





记得小时候有种打火机，贴的都是穿比基尼，用火一烧就成裸体了！有见过的吗？





儿子昨天新买的橡皮，今天早起说丢了，仔细问起原因，原来是给同桌的蕊蕊啦。孩子，送人就送人呗，为啥要撒谎呢？爸:你上次新买的手机，送给我们的婷婷老师，你怎么告诉妈妈是被偷的呢？突然感觉背后有杀气.....





路边发的野广告上看到的，分享给大家乐乐------女儿看爸爸去哪儿入迷，天天叫我爸比爸比。这天去她姥姥家的时候，又卖萌叫了她妈一声妈比，她妈气的拿起扫帚就要打她。这是她外婆看到了过来劝架，女儿看到她姥姥后叫道:姥比救命。本来过来劝架的外婆气的转身一边走一边说:你打吧，打死我也不管了。





读书时学校门口有个卖武大郎烧饼的，感觉挺好吃的就一直买，一来二去熟了，有天通宵回来见老板没来我就在那等他，老远看见他来后我跑过去帮他摆东西：大郎 你来了，老板愣了愣：金莲 你怎么也来了，不是叫你在家呆着吗你又到处乱跑，小心我弟弟知道，我…………





每次训练，女生错的得有百分之绝大数一次转向后，教官忍不可忍，对着前三排女生咆哮:你们没脑子吗，整个系那么多女生，就你们班女生最差！！！过了一会，教官从其他班“视察”回来，怒气貌似消了一半，无奈的对着女生说:我今天信了胸大无脑这话了！！！





闺蜜失恋了，跑到我办公室嚎啕大哭，助理送来了纸巾、水等，我说:因为什么啊？闺蜜:他就是个渣男！我大概了解了什么原因了，安慰闺蜜:没事，这种事不用太过伤心，晚上我安排去嗨一下，说不定还能遇到个帅哥，何必纠结于渣男呢。闺蜜哭着说到:我好喜欢他的，那么帅，做饭那么好吃，那么会疼人，像你这种单身狗是不会理解的！我勒个去⊙∀⊙！助理强忍着笑转身离开了办公室。保安！给我轰出去！





今天公司开了一场消防讲座，讲师说越胖的人燃烧越快，一旁的经理瞟了我一眼说:你要是烧起来不得滋滋冒油呐！我……





qq刚有那抢红包功能的时候、我还不知道在群里可以发0.01元、然后每次都抢到0.01元、我就纳闷了怎么就那么背呢！





有个快结婚的同事突然掰了，整天很沉默。突然感慨得说了句:煮熟的鸭子还能飞了，哎。我们正在想词怎么安慰的时候，同事自己补了一句，看来我只能换只鸭子继续煮了。。。这心态哪需要安慰呀[惊恐]





晚饭之后和老公遛弯，路过一家情 趣用品店。我问老公：我们进去逛逛，看买点熄灯之后用的东西吧？老公说：不买，一年也用不了几次。我觉得老公说的真的好有道理。





今天相亲又失败了，本来以为和姑娘同姓很有缘分，结果聊天中知道我和她爸爸重名，姑娘听见我和她爸爸重名激动的说: 爸爸，你和我爸爸名字一样啊！然后姑娘就以有事走了……





同事老马在微群里发：割割割，上厕所大便没带手纸怎么办？在线等！急！ 我回：知道厕所为什么叫洗手间吗？





刚刚，就在刚刚。学校住宿生每周六晚上可以洗澡，截止八点半。lz八点二十的时候飞奔至澡堂，悲剧发生了，裤带解不开了。。一狠心就硬生生脱下来了，最糗的不是这个，是lz洗完后宿管催着走，这个时候发现裤带牙都咬不开。。裤子最多提到大腿勒着。。还好lz短袖长。。在两基友的掩护下以怪异的姿势回到宿舍。。新人求破500大婶求过。。





今天看完电影去上厕所，旁边传来一个小美女软软的声音，她说：“妈妈，我等会要是拉一个臭臭就可以换一个棒棒糖是不是？她妈妈说：“对呀，一个臭臭可以换一个棒棒糖，两个臭臭换两个。”小家伙听了异常兴奋，听声音她很用力的在嗯嗯嗯，过了一会，小家伙说：“妈妈，我今天先吃一个好了，剩下的臭臭带回家明天再换行不行？”[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]





好不容易熬到小孩断奶！本以为可以肆无忌惮的吃一些垃圾食品！没想到小家伙更好吃，不但在袋里抢，手里抢，还用手抠嘴里的…………就连地上掉的渣渣也不放过！！！





我表弟在村里走夜路，不打手电筒，还走得飞快！   突然，他嘿呦一声，身子短了一截。我手电筒一照，他卡在边角一个老旧的粪坑的边缘。他：“嘿嘿，没掉进去！”他仗着练过街舞，用手撑着边沿，慢慢倒立起来！    然后，边沿一塌，他以一个跳水的姿势进入粪坑...





老爸从外面喝多了，回来坐沙发上耍大爷，使唤老妈让倒水喝！老妈本来就烦他喝酒，气呼呼的倒了一杯水给了我爸！老爸喝完，靠沙发上小眯一下，我妈又倒了一杯水把他叫醒还让他喝，老爸皱了皱眉头又喝了，刚要眯眼，老妈又倒上了！几次后，老爸惊恐的大喊：咱家闹鬼啊，这杯水咋喝不没啊？你快去请个神婆啊！





大家都在买带指纹解锁功能的手机，方便快捷解锁，各种追求苹果，各种羡慕不已。我要告诉你们，手机里有见不得人的秘密的，可千万千万别跟你女人睡觉的时候睡得太死！哇咔咔，不听劝的，跪搓衣板去吧。哈哈





每次聚会他们都喝醉，结果没法我只能把钱付了，今天突然想想我也喝点酒吧，然后也像他们那样，装睡，结果尼玛，我真的睡着了，起来一个人没有，我又把钱付了，





第一次亲 吻女友正激情时，嘴里感觉有两股热流涌进，咸咸的！女友居然被我吻哭了，暗自发誓一定对女友好。我掏出纸巾准备给她擦去热泪时，却发现人家鼻孔中吹出两鼻涕泡泡！还很害羞的说:“没发觉人家感冒了，还吻的那么严实，我差点没背过气去。。。





女儿四岁，上幼儿园已半月，昨天逛街碰到她老师，赶紧迎过去打招呼……我：“小家伙还乖吧？”老师：“挺乖的”我：“吃饭积极吗？”老师：“何止是积极，简直是六亲不认！”





逛街偶遇初中女同学，我说：好久不见你……她说：停，你要是说我胖了，我弄死你。我沉吟了一下：好久不见，你怎么厚了好多……





和二货同事聊天，聊到回家坐车的问题，他说汽车太慢了，要有飞机就好了。 我说飞机也慢，你要会瞬移就好了。他回了句：我要会瞬移谁还在这上班啊！我问他：那你准备干啥？没想到这货说：我去给人送快递！………瞬间一道天雷正中我眉心，把我雷的外焦里嫩啊！你特么都会瞬移了能不能干点大事？纯屌丝……





老家有一种陋 习，但凡有病人做手术后都要摆几桌酒席，亲朋好友纷纷随些份子钱以示祝贺！发小割完痔 疮也摆了几桌，这都不算啥，关键是他媳妇割双眼皮还要摆几桌！媳妇气不过，为了挣回份子钱，她居然怂恿我去再割一次包 皮…





有事去47岁的朋友家一趟。她儿子结婚早现在二胎一岁半，开门时她正抱着她孙女，寒暄两句，我伸手过去作势抱孩子，顺口说:来姨姨抱抱好吗？我朋友马上哈哈哈大笑，我问她笑什么，她说你要是姨姨的话，那都差辈了啦，，，，我竟一时语塞。那我总不能说我是奶奶吧？我才38岁好吧。





小学时，有个同学说话声音很小，有一次上课老师让他回答问题，他已经站起来半分钟了，老师突然一拍桌子:安静！我什么都听不到！这时候他同桌的女同学:报告老师，他还没说呢！





我哥单位发了两大盒包装精美的月饼，都知道单位发的包装好看，味道一般，所以就没拆开吃，，昨天我妈去大舅家，顺便把两盒月饼拎去做了伴手礼，回来就开始找孩子们开会:“来来来，一群小兔崽子给我过来！是谁把月饼盒当成玩具盒的？一屋子人啊，我打开包装请大家吃月饼，哗啦啦倒出一堆奥特曼和芭比娃娃，，”





以前，堂姐读职高，堂哥读职高，我也读了职高！哥哥说是我们跟着姐姐的脚步再走！后来，姐姐23结婚，哥哥今年23了，也要结婚！我只能说姐姐哥哥，我觉得我嫁不出去了，我只能换条路了





今天，应邀到孩子学校听个讲座，席间被老师的生动讲演深深感动，老师讲演结束到下边时，我紧握着他的手说：“老师，你讲得太好了！我能冒昧地问一下你是哪个学校毕业的？我要让我的孩子以你为榜样，考进你上的学校！”“清华大学！”“噢，原来是清华大学的高材生，怪不得分析问题条理清晰，讲解生动易懂！”“过奖了！过奖了！在座的学生家长大多都是上海名校毕业的，所以随便什么问题我一点大家全懂！”老师谦虚地说，说完后跟另一个人握手，又说，“这个家长是哈佛大学毕业的，我正通过他的关系在申请哈佛大学留学的名额！
…




我男神，帅哥一枚，做事有条有理的！就刚刚要给客户打回访电话，就见他拿出手机，掏出电话本，摆好计算器，嘴里念念有词地按着键盘“**.......”,我在一旁都看呆了，男神脸红红的问我：“干嘛这样看我？”我弱弱的问了一句：“大哥，计算器能打电话吗？”





垃圾！垃圾！真他妈妈的服了！早上起来晚了！又是生理期，急急忙忙把几十块零钱和两张姨妈巾塞包里就火急火燎的赶地铁了！没想被可耻的小偷当钱包扒去了。零钱倒一分不少！尼玛！还是个胃口挺大的毛贼！就是可惜了我那两张粉红粉红的苏菲了！





陪老婆去买衣服，她时不时过来问我意见。怕她说我敷衍，我很认真的给了建议！买单时发现，没一件是按我的建议买的。我瞬间明白了，她这是拿我当反面教材啊！





刚才有个糗友说，想给老婆惊喜。藏在床底下，结果跟情人在床上……我只想说，现在的床底下会藏下人吗





买土豆，碰见个同事也在，我看他专挑有一层小洞的那一堆土豆，就提醒他说:别看这种便宜，去掉洞就得削下去两三毫米，这样一算，价格跟好土豆也差不多。同事微微一笑:你还没算我老婆的手艺，她削完土豆，好的也不剩多少了。





最近迷上了吃鸡游戏，虽然都是送人头的却乐此不彼。刚好有个小姐姐说要跟我一起玩。进入游戏跳伞后，小姐姐一直站在原地不动，结果被人秒了下了游戏我问小姐姐:你站着干嘛呢，怎么不去捡装备去啊！小姐姐当时就哭了:我不知道怎么走路！





上小学时最讨厌就是造句，记得一次老师叫用“……像……一样……”造句，想破脑袋想到一句“下课了，同学们像一只只冲出栅栏的野猪一样，四处逃窜。”把老师笑得前仰后合，说对倒是对，就是不够文雅。





人的一生，会经历许多坎坷，几多磨难，那么，你才会成长…可是，那年悲催的一天，我差点就没过去那个坎……小时候，二胖家前面有个独立的小厢房，房顶上经常会晒一些谷子和玉米……从房顶到地上，斜插着一架“面条梯”……面条梯的来源，是这架木梯子久年未修，本来就是木头做的，经过多年风吹雨打，早已到了烛光晚年期……人一上去，梯子就会发出“嘎吱嘎吱”酸牙的响声，而且晃晃悠悠，仿佛随时会散架…那天也是倒霉催的，和二胖闲着无事，要去厢房上一探究竟，想体验体验“一览众山小”的感觉……二胖这逼
…




舍友之回忆：与不厚道的W不说话后我回忆了很多：W身体不舒服需要做CT检查，我正好有认识的朋友，帮她找人免去预约，减少了排队，快速的拿到了结果。某次午睡后她早早起来收拾东西吵醒我（我睡觉比较轻而且被吵醒会心慌），我心慌就坐起来深呼吸。然后就有了我骂她的传言！W说我骂她了！我就发短信给W说我什么都没说也没骂她，然后W晚上回宿舍见我的第一句话是：你没骂我啊，我以为你骂我了呢！各位，她以为，以为啊！欲加之罪何患无辞～





说个跟钓鱼有关系的。我一个朋友，钓鱼的发烧友，生意有人打理，天天去钓鱼，就算没有人陪也要自己去。开一部Q7，后尾箱全是钓具。有段时间凌晨两点钟去钓鱼，到了早上，钓了好多，就把Q7停在马路边，把鱼免费送给附近路过的村民，连续几天，就有人天天来领鱼。后来几天没去，再次在路边派鱼的时候，有一个踩单车的大哥对他说：你多给我几条，之前领了好几次，我天天早起来领，你都不在，害得我白跑好几天，今天说什么也给我补回来。





女，净身高一米六二，一百三。有点小胖但也不是很胖，相亲见了二三十个，不图房不图车，就图人好，父母好，为什么见得那么多都是矮胖矮胖矮冬瓜一样的，现在生活条件都这么好吗？就是喜欢瘦高瘦高的好吧





前天晚上公司经理请我们吃饭，随便商量一下中秋福利的事。大家都觉得发月饼，发食用油啥的，不能适合每个人口味。不如发钱，适用公司各个岗位！具体多少，根据岗位来定！差不多快散场的时候，我弱弱的问一句:“领导，您看我们这帮兄弟姐妹，红包能大点不？天冷了，想加件衣服”领导嘿嘿一笑:今天这顿饭，就是你们的中秋福利！多喝两杯暖暖吧。”





在家闲着无聊给老妈老婆打斗地主，我是地主 我出89JQKA，少个10，他们都没看出来，我媳妇说 我考，顶尖的了，炸弹，四个10，





为什么不过～如果故事真如最开始我们设想的结局。山盟海誓，与子成说，两鬓花白仍十指相扣。如果后来的争吵都以谅解收尾，包容无限多。如果以后养的猫和狗，随了当初我们起的名字。如果人生再无万一。仔细想想，也挺无聊的。那时没想过日子这么长，以为年年岁岁可以重复过。而现在当我回首这些年，最感激，是变数。





跟老公还没确定关系的时候逢中秋节，他送了一盒月饼给我，并跟我打赌里面是单数还是双数。他赌单数，输了的话就做我男朋友……一直到现在十年了，我都没发现盒装月饼里有单数的，真不知道自己当初怎么会看上他这个二傻子！





高速公路堵车，内急，无计可施之际，闺蜜说:给你这个挡着点，在路边解决。我一看，她给我的是口罩。





什么是亲妈？就是那个把你打得淤青，然后半夜偷偷拿手电筒看伤口偷偷抹眼泪的人！





小时候很调皮把墨水倒进酱油瓶子，老妈炒菜时候没看直接倒进菜里，等到菜上桌她和老爸一人吃了一口以后满嘴墨水味，那是我男女混合双打最惨的一次





自己上夜班，上着上着就哭了，不想上班，就我一个人孤独的度过一天，心里很难受，想念父母，不知道跟谁去说，只能上这里找找安慰！离家在外的给过吧！





晚上加班，回家晚了，妈妈问我：怎么？今天约会来着？没等我说话呢，爸爸抢到：我就不信这年头还有瞎猪。





表姐自家种的新品种玉米鲜香甜美，晚饭后特意煮了一大锅让大家品尝。正在撸玉米的小外甥突然小脸抽抽着小心翼翼的舔了舔自己的手:“大姨大姨，玉米怎么是咸咸的？”“额，大姨煮玉米的时候放了一点盐啊……”“我说嘛！刚才去尿尿时我已经洗过手了啊！”小外甥一脸释然~





丈母娘生日快到了，我发视频给她，说到时候去给她庆祝。丈母娘说，老丈人自从会玩微信后，经常摇到附近的女人，我安慰丈母娘：那些女人基本上都不是正经人，老爸不会上当的……还没说完，媳妇揪着我耳朵小声说：你先告诉我，你咋知道的这么多的，嗯?!





今天在5楼等电梯下楼，电梯在一层，我按了一下向下的按钮，旁边一个四五十岁的女士用老师对学生的口气对我说：电梯在一层你应该按上，边说边按向上的按钮。电梯来了，进电梯后，电梯门关了又开，她又说：你刚才按的不对，电梯就这样！要不是我从事过电梯维修工作我就信你了！





新家搬来几天了，刚下楼终于遇到我的新邻居，一翻热情的招呼介绍之后我知道他叫老王，心情当时就不好了，借口忘东西，反身回家，默默的看着躺在床上的女朋友，白白的大腿，甜甜的微笑。在想到老王色迷迷的眼神，猥琐的相貌，两者一重合。不行我不能接受那样的事情发生，必须提前采取预防措施。于是我前抱起女朋友，放气，折好，锁抽屉。





轮班驻外，我们有固定的房间。房间茶几上有一桶油，压着一条纸条，是同事留的，写着：快过节了，驻外单位送了桶油，不好带，送你了！白白得了一桶油，挺开心的，驻外到期准备回去的时候，看着油犯愁了，又重又不好提，快递回去又不划算…一咬牙，留了张纸条，把油送给下个轮班同事！





养了只猫，它喜欢撕纸，每天早上我都给它扔个纸在地上让它玩。它喜欢钻床单里面挠，就算床单挠了个洞，我也任它随便抓。它自己的小窝它从来也不去，每天躺床上跟我睡，有时候它睡床正中间，把我挤到角落，等等好多事我都不管它。。因为我觉得吃喝玩乐就是它的事啊，它就是只猫啊有一天朋友们跟我说，我们一定要阻止你结婚生子，否则你按这种方法教育出来的孩子肯定是坏孩子！！我。。。。。。





同学聚会,高中时的女班主任端了一杯红酒朝我走来！当时就受宠若惊了大声道:哪能让您老跑过来啊，等会儿我过去啊！谁知，班主任拍了拍我肩膀说道:老师是愧疚的啊，那时候就不该阻止你早恋！听说你现在是班上唯一一个没找到对象的了！





最近菜价飞涨，老妈在阳台搞了几个大泡沫箱秧了很多小青菜，我哥嫌 弃的不行，说泡沫箱种菜致 癌的！我妈指着一个破泡沫箱问:“这是你上星期喝醉了啃坏的泡沫箱，那会吃的可香了，咋不怕致 癌了？”





有没有动电脑的糗友，有没有懂电脑的糗友     就是今天我把电脑升级成了win10的系统，然后我在联网就怎么也连不上去不知道是怎么回事，我点那个宽带连接就提示说，  找不到宽带连接，请问各位糗友谁懂，  谢谢了





就刚才的事，我正在想明天又要交房租了，然后灯泡就砰的一声就灭了，以前只是人知道我穷，现在物品都知道了吗[哀怨][哀怨]





过节了，这爷俩拿着我亲手做的月饼砸核桃吃，笑得是前仰马翻，满地打滚...





最近胖了很多，跟老公躺在床上，他在玩手机，我说:别玩了，这么大个妹纸躺在你旁边，你还玩手机?老公悠悠地说:太大了，玩不动![哀怨]





五岁的儿子班里新换了英语老师，是个刚毕业的女孩。第一节课，老师让同学们用英语做下自我介绍。五岁的儿子用一顿一顿的英语说道：你介不介意做我女朋友？





都是熟悉的人了，做人做事又何必这样费尽心机，耗尽心力，熬尽心血呢。最后被人识破了，还要苍白无力地说一句：开玩笑而已，你干嘛当真呢。---------是啊，开玩笑就开玩笑呗，又何必开得那么认真呢（普通护栏）





我结婚的时候，去接亲。我媳妇家是农村的，她家门前是土路，住农村的人应该知道，这种路下点雨之后除了驴车啥车也过不去。为了把我媳妇嫁出去，我老丈人和我小舅子花了三天时间铺路，勉强能过汽车了，结果结婚前两天，一场秋雨把路彻底破坏。全家人都绝望了。结果接亲前一天气温骤降，一夜之间冻成一段冰路，顺利接亲。把我小舅子高兴的直跳，终于把她嫁出去害别人了。为了把她送出去连老天都帮忙啊。我当时还不明白小舅子为什么这么高兴。一直拿这件事和别人显摆我们是天作之合。现在终于知道了。这哪是老天帮忙啊，这是老天对我的惩罚，
…




跟闺蜜躺床上玩手机，突然她侧过头来盯着我看了会，然后一本正经的迸出来句：乖乖，你知道吗，从这角度看你的样子，好像一个中年大叔啊！......你哪怕是说我像个中年大婶也行啊！！！





有次特别厉害，带了五个套都用完了，然后媳妇问我，我故意逗她开心说吃了伟哥，媳妇笑了，结果，现在老提醒我吃，我哭了[捂脸][捂脸][捂脸]





老婆的闺蜜来我家玩，饭桌上她闺蜜一本正经地说：当初读大学的时候我比你漂亮，我俩同时喜欢上你老公，还记得那时候你让我不要和你抢呢…” 老婆笑了笑说：“那时候你不也向我要价一百块吗？”  闺蜜笑嘻嘻地说：“其实你老公是我蓝颜，那一百块我俩平分了…”





老爸兄弟四个，爸爸老大，和四叔相差十岁。爸爸总是说小时候家里穷。我听的多了，就问他：你总是说穷穷穷，到底穷成什么样？爸爸只抽烟不说话，我娘说：你爸小时候，家里只有一条棉裤，每到冬天，只要有人闷的慌，就穿上那条棉裤，去街上转一圈。。。转一圈[发自Windows.Phone客户端]





老王儿子16年结婚，小两口是不是想丁克我不知道，反正没孩子，于是老王华丽丽的把自己老婆肚子弄大，孩子快要出生了……我们调侃老王厉害，老王说:不是厉害，那兔崽子，每次让他生个孩子，我们给他带，他总是回我要生自己生，老子就给他生个看看，别以为老子不行……卧槽，老王就是老王，不服不行！！





话说有句话叫，“十年磨一剑”我想问下，磨了十年的剑还剩下什么？





那年半夜听见牛叫，家里手电筒一个瞎了，一个电池没电。我爷爷只好点上一根火把，带上我去牛棚看看。明灭的火光中，老牛站在那焦躁不安。  牛的皮肤没事，爷爷：“你照照牛.蛋，看会不会给老鼠咬伤了...”我把火把伸到牛.蛋下方一照，火苗一蹿呲啦一烤，牛蹄飞起，我眼前一黑...以后每每不经意看到牛.蛋的烧疤，我胸口就隐隐作疼...





刚刚和老公一起站在路边等公交，我低头一直在玩手机，老公忽然拍了拍我说:你等我一下，我去给你买瓶水。我点了点头继续玩手机。十秒后一辆洒水车过来呲了我一身水……





今天坐公交车，前面一美女开着窗户，我坐在她后面，窗外的风呼呼啦啦往里吹，我看她长发飘飘。实在没忍住就拍了她一下，说道：你头发一直扫到我脸就算了，可是你头屑飘飘，往我脸上了纷纷洒洒，这真的没法忍啊～～～





一家人出去玩，爬山下来后，我拿出爬行垫对老公说：好累！那边有个林子，我们铺那儿休息一下吧？孩子高兴地跟过来，被婆婆一把拉住：我带你们去小溪边网鱼，你爸妈有事儿，别跟着去！





高中时有一个男同桌，对我特别好，每天给我带早餐，甚至有的时候还喂我，前不久他来我家玩，于是,我便开始做饭吃款待他，啊！……，我大叫了一声……，你怎么了，他急匆匆的跑过来问道！ 我：我手指头被烫了！ 他拿着我的手指头便塞进嘴里，温和地说：怎么这么不小心？ 就在前不久，他家里急需用钱，向我借了3000，今天他还了我2000，还留下一句话：剩下的改日吧……





今天支教被迫结束了。当我告诉孩子们我要走的时候，我以为大家会热泪盈眶，一个个扯着我衣角说老师我们舍不得您。可当我抬起头看的时候，孩子们都嬉皮笑脸的，丝毫不受影响。好扎心啊[大哭][大哭][大哭]





宿舍有个二货，昨天这货上完厕所发现停水，居然用暖水壶的热水冲了下去，那味道，就算吃过屎都受不了啊……





我女朋友大姨妈来，好几天没有啪啪，今天早上晨勃，女朋友既然给我口了，以前死都不愿意，我问她:“你今天啥就良心发现给我口”，这二货悠悠的对我说:“看你憋得难受，怕你憋坏了，以后不能用”，我佩服这二货好深谋远虑。





儿子看完一本科普书之后告诉我，人一生能尿40万升的尿液。怕我没概念，他进一步解释道:这些尿够洗五百次澡了。





过敏住院治疗的时候，有个漂亮的小姐姐护理我。第一眼看到她我就发起了爱情攻势，小姐姐总是羞涩的低下头欲拒还迎。临出院的时候小姐姐来帮我打最后一次针，我鼓起勇气向她表白:小姐姐，我爱你，你可以做我的女朋友么？正准备扎 针的小姐姐可能被我的表白吓到了，手一抖一针狠狠地戳在我屁 股上……顿时，我凄 惨的嚎 叫声传遍了整个住院部！





昨晚发生了本人史上最糗的事：老公出差两天，昨晚回来，我白天上班，把儿子送到婆婆家里。昨晚开车去高铁站接老公回来，两个人想回家温存一下，就没有去接儿子。到家洗完澡，就在客厅沙发上亲热，我跨坐在老公身上，此处省略一部分。正当极致关头，老公突然不动了，我睁开眼睛正要埋怨他，发现婆婆抱着儿子站在门口（指纹锁，也录入了婆婆的指纹），我们都瞬间石化。婆婆马上转身对着外面说“你先别进来”，外面是公公的声音“干什么不让我进去”。婆婆退出门外，我和老公跑回楼上穿衣服，然后老公去开门。我就在房间里躲着，没好意思见他
…




在外面吃的烤肉饱饱的，回到家觉得有点口渴，就切了半个西瓜吃……吃完西瓜后觉得又有点饿了，然后就又吃了三个大肉包子，第一次知道西瓜开胃助消化的功效这么好…！





阴沟里翻了船……





晨起江边跑步，发现一位正在岸边热身“帅的合不拢腿儿”…身材诱人的泳裤哥，马上调整频率改慢跑改疾走改散步……假装漫不经心拍了几张照片，走人！回家小窃喜地翻开照片放大放大……操蛋！帅哥竟然一边压腿一边直愣愣的瞅着我…瞅着我……





本人IT工作者，生日那天老公送了我个电脑的扩展坞，能连HDMI，USB线等各种插口的那种，对工作帮助很大。第二天上班，开开心心地拿给同事们看。第一位同事听后，操着浓重的东北音惊讶地说：“你老公就用这么个小玩意把你打发了啊？”说着叫来其它同事一同围观，“看，她生日老公就送她这个！”一边的美国同事也来凑热闹，端详良久后来了句“所以…他现在还是你老公吗？”





刚才去买西瓜。跟老板说：来个小一点的一家三口吃不了。老板说：兄弟看不出来啊，年纪轻轻就有孩子了……操，我他妈就是那个孩子。





晚上该我夜班，顶风冒雨的赶到了，工厂没人，看了看手机，一小时前有领导一个短信：停电了，全厂停工，夜班取消。问题是，我还回得去吗？这会儿水位比我自行车都高了。





真事，刚刚我们村有个人，大晚上的，一个人现在村子的路上大声的“啊……啊……”的叫，然后奇迹出现了，整个村子没有人出来理他，只有全村的狗开始叫了。然后他和狗狗们开始了二重奏。一声比一声大。





昨天一貸款公司客服打电话给我～我:喂～你好,请问你有什么事吗?客服:亲,需要贷～款吗,我们是专业贷款,无抵押,无需签保密协议～我:噢～我要贷十个亿,买架私人客机～客服:原来是这样,那就要抵押物品,美女你要抵押什么呢?我:没啥子,就是住房六百套,四台豪车……客服:可以～那～地址在哪?环境怎么样?我:哎呀,不运,就在叙利亚,环境优美,前面坦克炮轰,后面枪声不断,你要不要嘛……





让小朋友们角色扮演西游记，男孩悟空八戒沙僧等分配完毕。到女孩子时，有个胖女孩一会模仿蜘蛛精，一会模仿白骨精，由于体型问题，所有妖精分配完毕。胖女孩眼巴巴的看着我，我脱口而出:你是戏精!





我要打个电话给我哥，，突然想起来他把我的小风扇拿去用了一夏天嘞，，现在天冷了，也该还给我了吧！





小时候喜欢打游戏，家里给的早餐钱都用来打游戏了老爸想了一招，跟学校包子铺的老板商量好，我拿包子不用给现金，月结。于是叫同学买包子的钱给我，我帮他们买，然后拿着钱去打游戏终于在一个月之后的一个早上，我爸提回来15个包子扔我面前说:“来，让爹看看你平均每个早餐15个包子是怎么吃的！”





老王的由来 这才是正解，女的第三者叫小三，男的第三者叫老王就是三加一竖 重点就在这一竖上 哈哈





老爸接侄子回来后，非拉着侄子陪他下棋。。侄子说“爷爷，我得写作业，不然我爸得打死我。。”我爸说“他敢打你，我就打他。。”侄子“那老师打我咋整，，”我爸想了想说“要不然你还是先写作业吧，我也怕老师。。”噗……





男朋友身高175cm，我身高还不到160cm，刚认识那会，没自信，为了配得上他身高，天天穿10cm的高跟鞋，慢慢熟悉以后，变成8cm，5cm，到现在直接平底鞋。今天男朋友抱着我，突然说:刚认识你那会抱着你，我有种小鸟依人的感觉，怎么你现在越来越矮了，我依谁去...





晚上想和媳妇儿干坏事，可是还没来几下，孩子醒了，媳妇儿安慰我说:动几下过过瘾算了，过过瘾算了？？？😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭





今天下定决心离职了，领导找我谈话，怎么好好的突然就不做了，我说突然想明白了一件事，我是因为没钱才上班，可是上了这么久的班还是没钱，我上个锤子哟！





苦逼夜班上的，休息了我睡不着了！尼玛，太坑爹了！一只羊，两只羊，三...四.......





我希望中国让手机消失吧，不要问我为什么？媳妇看起手机比看女儿还亲。闺女把裤子尿了，媳妇玩着手机，夜班的我在睡觉，就听见媳妇大声的呵斥闺女。眼神还一直盯着手机。手机啊手机，毁了一代又一代的人。我愿用我五百年的寿命，希望手机从这个世界上消失，点赞越多越灵验





汽车销售一枚。前几天接待的一个高大帅气的客户，到了晚上一个劲儿给我发信息，对我一顿猛夸，夸的我都不好意思了。末了说最近有一场欧洲什么乐团的音乐会，他有两张门票，问我有没有时间。我推辞不过，只好答应了。今天一大早，这个客户兴冲冲的跑到店里，把一张音乐会门票给了店里的小莉……





晚饭后我在收拾碗筷，不小心打碎了一个盘子，听见声响，老婆和女儿同时冲进了厨房。老婆指着我一顿数落，女儿默默从橱柜里拿出煎蛋的小锅递给老婆，说道：妈妈，给你平底锅。特么的，国产动画果然害人不浅！





今天跟女朋友聊天，因为我停电，语音，信息发的都很慢，结果。。。她说我2G的信号收不到她4G的爱，就这么跟我分手了。。。我。。。。。。。





谁能体会咬一口苹果，结果满嘴是血的感觉！卧槽。牙龈出血怎么办。。





武汉，某年国家领导人来视察  0 。在光谷广场，人山人海、众人围观。一同学有点2，自己把衣领竖起来，对这自己衣领说:目标已出现、目标已出现...第二遍还没说完就被便衣给按倒了。最后让学校来领人，记大过处分....知道那哥们现在咋样了.





我有一个好朋友《余生有我伴你左右》，前几天，这家伙带着十斤散装的山鸡蛋去医院看个病号。下楼梯时不小心一脚踩空，从三楼滚到一楼，蛋碎了一地。正巧一个外科医生经过，检查一番没什么大碍。正巧余生的电话响了，屏幕上显示“老婆”。医生接起电话说到：“女士您好，您的老公在我院不慎摔倒，经过我的初步确认已无大碍，就是蛋碎了一地”





小时候，楼主比较皮。有次带着邻居家的几个小孩子去山上玩，看到漫山遍野的羊屎蛋子，恶作剧心思突然就上来了。我对其中一个一个小孩说：看到这个黑色的豆豆了没，这东西捡回家让你妈给你一炒老好吃了。然后，一帮熊孩子开始疯狂的抢羊屎蛋……当天晚上，来我家做客的是络绎不绝，从那天以后，很多小朋友都不跟我玩了。





上周听说朋友被车撞了，一直忙没去看望他，周末抽空去他那里，发现他住的地方冰箱也换了，电视也换了，后来发现女朋友也换了！你这是碰瓷儿成功了还是走上致富的道路了？





中秋国庆长假来了，自己却怎么也高兴不起来，想想未来的老婆这几天又要多挨几炮，唉，好揪心啊……





陪老公参加聚会，我劝老公别喝酒，老公说：我多久才回来一次，和朋友聚聚，咋能不喝？我无奈地说：少喝点吧？他说：你别管我了，别少了兴！我幽幽地说：你几个月回来一次，喝了酒影响发挥，我扫兴！他默默放下了酒杯……





昨天下班遇见邻居新婚小嫂子，她看我没精神就说我肾亏，我开玩笑说要不今晚试试，她说好，我家的出差了……说的我心猿意马……晚上十一点，我试着去拉了下这小嫂子的门，尼玛，真的是开的，我顿时心如鹿撞……开门进去，我家画画（我老婆）在里面，我赶忙说:十一点了，还不回家？……画画和小嫂子是笑非笑，我……





上大学的时候，我每晚戴着耳机听相声才能睡着。有时候，怕吵到人，不敢笑出声，于是把床抖的一晃一晃的。有一天，我实在乐得不行，下铺还没睡，于是跟下铺说：“今晚借你听听，跟你分享分享！”我下铺搓着手如获至宝：“好！那你先借我一包纸巾！”





咯咯咯......昨天晚上又惹老婆生气了，我就在那哄她！我说:都说女人是水做的，应该特别温柔啊！你咋总爱生气呢？老婆:我应该是汽水做的！





一句话，不割，以前的谈婚论嫁现在叫谈婚论价





小时候，爷爷手里总拿两个核桃玩，爷爷一边玩一边对我说，这两个核桃可是好东西呀，是祖上传下来的，想当初我们家先人可是在皇上跟前当差的，是大官，有次皇上一高兴，就顺手把手上把玩的两个山核桃赐给了我们先人，是传家宝，还说以后要传给我爸然后传给我。。。。。皇上赐的两核桃呀，可把我馋坏了，于是趁着爷爷午睡的空，偷偷用山上摘的两山核桃给换了出来，拿到屋外费了好大劲才砸开。。。。不得不说，皇上赐的核桃，这味道真不咋滴，正当我郁闷味道不好的时候，我爸听到动静出来看到那满地的碎核桃，顿时火冒三丈，一
…




媳妇洗涑完毕早早的躺在床上，我见此情形赶紧去刷牙洗脸上厕所，忙活了半个多小时才完事。刚走到床边，我琢磨着一场恶 战在所难免，索 性先做一会热身运动。媳妇怒目而视恶狠狠的说到:“真是懒 驴上磨屎 尿多，鉴于你态度如此消极，作业量增加一倍，以示惩 戒！”卧槽……还能不能讲点道理了！！！





下夜班，叫了辆车回家，刚上车司机说：“好香啊，是什么味道？”  系好安全带，告诉司机师傅是护手霜的味道。  车子行驶了一会，司机师傅开口：“你的护手霜真好闻，能给我看看吗？” 看着车窗外影影绰绰，我心咯噔一紧，犹豫了下，把手伸了过去…司机师傅无奈解释：“你误会我了，我不是坏人，闻到你护手霜好香，想看看你护手霜的瓶子，寻思也买一支送我老婆！”





每次过节回家时要找男朋友要结婚的念头就冒出来，我现在只想嫁人，可是没人要，这就很尴尬了。而我这种尴尬持续了二十多年，是不是也很厉害[大哭][大哭][大哭][大哭]





楼主去一家公司面试没成想经理是个50多岁的秃头男子。在那边问七问八一大堆。最后问到楼主头上戴的帽子时候。讲：大热天的，你为什么要戴个帽子呢？你还想在我这边上班的话。就不能戴帽子，你要是不在我这边上班的话我管你带牛头马面什么的。听到这话我就不爽了。本着大糗百精神，我拿下帽子对经理说了一句。我不是秃头了呵呵呵呵！然后赶紧跑掉，因为怕挨打。其实我戴帽子是养成了一种习惯而已最主要的是为了遮丑，。。。





小舅子不管大事小事都喜欢指唤我！今天他要去他岳父家，自己的车舍不得开，想开我的车去，我知道他是是舍不得油钱，就回了句来回300公里，油钱过路费先给（我有ETC）……逼着给了300块，这货给老婆告状……说我车上有TT……我给老婆说，上次她老婆开了车你不记得？我这半个月都是开单位的车……跟我比你还嫩点……





晚上老公想和我做点有意思的事，奈何四岁的闺女一直不愿意睡，最后老公急了，对闺女吼道:再不睡揍你了昂。闺女终于乖乖闭上眼睛。十分钟后，我轻轻的问老公:宝宝睡着了吧？这时传来闺女的小奶音:嗯！我睡着了……





在院子里吃饭天空有飞机飞过儿子看着飞机对老公说：我同学五岁就做过飞机了，爸爸我都七岁了还没有坐过飞机，人生一大遗憾啊，爸什么时候带我去坐飞机啊？老公：我三十多了我爸爸还木有带我坐过飞机，你才多大就着急了？





开车去母校给几位老师送月饼，开车门的时候顺手把没喝完的矿泉水放在后盖上忘记拿了。送完月饼回到车子旁边，正准备开车门，就被两个保安捉住左右手，扬言要送派出所，说我居心不良，跑到学校来做如此勾当！我猛然醒悟，又勃然大怒:劳资TM女的...





刚刚审帖看到一个统计图，95%%的人大便完后先看一眼大便，5%%的人先冲马桶…我想说难道不应该先擦屁股么？





会爷爷家，爷爷家的狗总是追着咬我，爷爷就拿着棍子守着我，今天中午狗狗又扑我，爸爸碰巧经过就被残忍的来了一棍子，我爷爷说“年纪大了，眼睛花了，打差了”一会儿相同的套路二叔也挨了一棍子。二叔和爸爸沉思，是不是说好了给爷爷买的东西还没买，老头在那报复呢[大笑]





朋友发了张自拍在群里，显摆她胸围是D杯，咱不能让她膨胀不是，我就说：嗯，这要是D的话，我直播胸口碎大石！朋友：呵呵，还胸口碎大石，呵呵，可首先你得有胸啊，你有吗？





今天在朋友圈里发说说：哎！又失眠了！结果高中时的老师给我留言了：出来混迟早要还的！！高中时你差点没睡傻了！！！





跟外婆坐一起吃饭，吃到一半的时候我拿牙签，习惯性地问坐在我旁边的外婆要不要牙签？外婆说我连牙齿都没有，还用啥牙签！





妈蛋，媳妇说同样是山东女婿，别人都去会见奥巴马了！





姥爷病的时候是半夜接到的电话，所以害怕半夜接到父母的电话，昨天婆婆半夜打电话来，吓的从床上蹦起来接，问：是妈不舒服？还是爸不舒服？婆婆：没有都很好，给我在网上冲点话费，再转200块钱逛拼多多。冲了话费，转了钱心里莫名其妙的开心😊。





中午我们都在学校午休，突然楼下寝室管理大妈，拿着一个扩音器在楼下喊着：四楼404的那位戴眼镜的女同学，请你不要把吃的零食袋子往窗下扔好吗？破坏公共卫生可耻……过了几秒后，又听大妈喊着：你瞅我也没有用，我说的就是你。你下来我们评评理，在这个学校，我还没怕过哪个学生呢？





给你讲个笑话，我一朋友在一商场一楼开了宠物店，开了3星期他才发现这个不准宠物进入





昨晚出差回家，好友组织家庭聚会，我带老婆孩子前往。席间，友人戏问女儿：你更喜欢爸爸还是妈妈？女儿没有丝毫犹豫：我喜欢妈妈！友人追问：为什么？女儿答：爸爸经常不在家，他一回来我就得一个人睡，我觉得他回来就是为了跟我抢妈妈的。今晚我肯定又要一个人睡了。我和老婆面面相觑，尴尬无比……





还记得21年前的明天，北京隔，我的生日。我就想问问有没有明天过生日的，大神给过吧，过了每局都超神，我在北京密云，有没有一起陪我过生日的





因为有娃加上和老婆娘家离的比较远的原因，有一年多没有去老婆娘家了，正好趁着十一的小假期提前带着老婆孩子一起去老婆娘家。到了之后盛情款待，好吃好喝的，要不是酒足饭饱后小舅子不小心说漏嘴“哥，咱爸妈知道你要来，特意留了两亩棒子没有掰。”我也不会再吃两个馍。





去年中秋节回老家过的，一家人在院子里吃饭。突然3岁的小侄子像发现新大陆一样叫起来：“咦，今晚的月亮好亮好圆吖！”然后起来蹦蹦跳，跳了一会儿，看一下天上说：“咦～这里有一个月亮，再跳一下，在望天上说：这里也有。最后得出结论说：他看到了9个月亮。要不是院子小了点，估计他能看到18个月亮了





几场雨后，天越来越冷了，闺蜜不开心的说“最讨厌冬天了，不能穿低胸装，不能秀我的大长腿，，”我“我觉得冬天挺好的，下雪了可以堆雪人，可以滑雪……”“重点是你还可以不用塞胸垫，哦，对了，你冬天文 胸都不用穿的……”闺蜜打断我的话说。。你 妹 的。。





我小时候在山上摘野果，看到烟雾缭绕中，我发小拿着一个塑料盘扣住地面。发小：“你过来帮我按住这个盘！我去搬个石头！千万别打开看！”  我就帮他按住，塑料盘啪嗒啪嗒的响，我想这是啥宝贝就打开看了一眼，哦，原来是地蜂的洞口......         我躺着输液的时候，村里医生连问了我爷爷三遍：“你确定这个胖子就是你瘦瘦那个孙子？”





昨天接儿子放学，看到儿子的额头上贴了个棒，棒，棒，就问儿子老师表扬你那里好了？儿子自豪的说到，说我睡觉睡的好。卧槽，睡的好、、、、、





昨天的事 挺糗又丢人 说出来微微一笑昨晚我电脑死机 开机 显示屏没反应我百度教程看了半个钟拆机操作三小时 没搞定显卡 内存重装 抠电池 放电 等 都不行今天抱去门店修 狠擦显卡几下 好了前后没有二十秒我喜哄哄抱回家 连接 开机 不管我又抱主机去找老板 理论被老板指点一通 主机没毛病再不管 拿显示器来我回家 检查显示器 真坏了 不亮拿到门口看见插排 插上再看看 亮了才 发现是 房间插排 老化坏了白忙一身汗亏我以前计算机专业 还干过几年电工睡不着ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ说
…




跟前妻是装修工地认识的，后来因为她家里人看不起我，闹茅盾了离婚的。去民政局办了手续出门她问我：我们还能朋友吗？我：算了吧，不用联系了。她说：家里要是水电坏了，别人修理我不放心啊。我。。。原来跟我结婚，你家就是找个免费修理工[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]





小时候家穷，如果被狗咬了，就剪一绺行凶狗的毛，烧了涂伤口上，说是可以预防狂犬病。有一次路上遇狗，看起来很凶，我拔腿就跑，狗追上来咬了我一口。我觉得没有狗毛我就要死了。为了得到狗毛，那条狗被我追了二里地！





跟老公吵架了，他骂我是屎壳郎！我气咻咻地说：我是屎壳郎他 妈妈！老公：那也是屎壳郎～我……





一同事男，买了一条比较粗的黄金项链，在办公室里各种炫耀，当他问到我的时候，我说看是好看，就是比拴狗链细了点。红着脸跑开了。哼哼，看你得瑟。





开车回老家，我和我表弟在路上塞住了，两个人只好玩牌。我哥打给我：“你们现在赌不赌？” 我一边出牌一边说：“不赌！”我哥：“你们在哪里？”我：“我在...”半小时后，我哥又打电话给我：“你不说你那边路不堵吗？我岔到你这边了，塞住了...”





今天区经理（女）批评我说为什么不把衬衫塞裤子里（虽然很垮），然后我说你也没塞啊，然后我们就到后场塞裤子……但是现在的监控都是联网的，大领导都能在线看到…于是我们紧接着收到领导的微信:“你俩事后…？”





我姐可能抑郁了，逮住自己放假回家的大儿子唠叨个没完，刚才又问:“如果你弟弟被欺负了，你会替他出头吗？”大宝头也不抬:“不会的！”我姐：“为什么！？”她大儿子：“因为平时都是我在欺负他！”





今天带宝宝坐公交车，车上很拥挤，就让宝宝抓住栏杆站好，栏杆旁的一个带着大行李箱的小哥哥对我说：阿姨，我行李箱没法放，不然就让你坐了……小哥哥，真的不介意你让不让座，真的很介意你叫我阿姨





第一次提成拿下来，几个好的同事要我请唱歌，说没女的不好。就在电话本里找了个女的（卖商铺的，由于是老乡就把号码存了，从没见过面），对方竟然答应了。还答应多带两个小姐妹。开了大包等他们，结果真的带来了两个女的三个男的。心里千万的草泥马奔腾，两个女的还有三个男的保镖？况且那两个女的长的还特别安全那种。后来朋友一直唱都不给他们机会拿话筒，过半小时也就走了





夏天的时候，我妈说我房间有空调怕我冷，给我铺了一床大毛毯，然后整个夏天我房间的温度都在20度以下。现在天气转凉，开始穿秋衣了，我妈说我不用开空调了，给我把毛毯撤掉，换上了凉席……我爱妈妈！





今早有一朋友推荐买他们家的香水，我说:“我不用香水，我就一香水盲。”他说:“不会吧，可是经常能闻到你身上有香水味。”闺蜜回了句:“那是洗衣服洗衣液放多了没涮干净。”[中毒了][中毒了][中毒了]





夜里十一点多，准备上床睡觉，媳妇心血来潮非要拉着我去跑步，刚跑到小区门口媳妇脚崴了。我蹲下说：“不让你跑偏不听，来我背你回去。”“不用，你扶我到旁边坐一会儿。”媳妇指着烧烤摊说……





我一哥们身高183，挺帅的，就是没有女朋友，我们一直挺纳闷的。有天晚上，他叫我去他家（他住在我楼上），我就跑上去，看见他家还有个女生。我:“这是？”他:“她睡不着，过来找我聊天，我就叫你上来，这不，咱们三个人刚好可以斗地主。”我忽然觉得他没女朋友不是没有原因的。





两个月一次的大姨妈今天驾到了，肚子痛得生活不能自理。儿子把电脑总插头扯掉了，电脑开不了机，搬电脑把手指拉了条大血口，上面流血，下面流血。还要人活不？





跟闺密小聚，烧烤店门口明明有个车位她非要舍近求远停到前面，我鄙视她:“什么眼神啊？这么大的车位看不到？！”“我就是因为眼神好才停这边来的！那个车位前面是保时捷，后面是宝马730，蹭到谁我都完蛋！”





闺蜜送了件她的衣服给我，我挺惊讶，问她：你不是很喜欢这件衣服吗，干嘛送我？她说：我受打击了，穿这衣服上地铁居然有人给我让座，我觉得我穿不合适，你肚子肉更多，穿上正合适。我......





闺蜜二十七了还没男朋友，她自己着急，我也替她着急，所以我不管去哪都会想着她，帮她要男生的电话号码……昨天闺蜜告诉我，不让我给她介绍男朋友了，因为我介绍的都是卖章鱼小丸子的、卖拉面的、卖奶茶的、卖花甲的、卖鱿鱼的、卖臭豆腐的……





同事小王长的着急，大家都叫他老王！老王今天上班，脸上有抓痕，我问惹老婆了？哥，你别说了，就是你们叫我老王老王，昨天隔壁的小哥请客，来的人看见小哥的媳妇肚子大了，就说，这么快？不是隔壁老王干的吧？？有人起哄说，就是老王干的……我老婆其他的没听进去，老王干的倒是记住了！你说，我这么年轻，你们干嘛叫我老王！！





前几天去西杭玩，导游说酒吧街特别容易艳遇，想艳遇的朋友可以去坐坐，第二天和导游开玩笑说，导游你骗人，昨晚我等到好晚都没个人过来打招呼！只见导游深深的吸了一口烟，语重心长的说，我滴个姐姐呀，你坐那多少释放点荷尔蒙出来呀，你 一身正气的坐那里，谁敢过去和你打招呼呢，还艳遇……





有些人搞不懂我为啥要穿丁字裤，其实我觉得平时穿的内裤老爱往屁股沟跑，倒不如直接穿丁字裤来的实在[幻想]





前几年线路检修的时候，我和同事爬铁塔施工，我们四个一边上一边聊天，都没抬头，爬在最上面的李哥撞上了一个马蜂窝，瞬间让马蜂包围了。我看着情况不妙，赶快往下溜。他们跟着下到塔底，驱赶完马蜂，都晕过去了，吓得我赶紧打急救电话，报清位置后，我也跟着躺下了，可能入戏太深，竟然睡着了。后来急救人员的动静把我惊醒，迷糊中我听大夫说到:“那个打呼噜的最后抬。”





放假在家，媳妇问儿子，中秋节了，你想要什么礼物，妈妈买给你。“真的什么都可以吗？那我要我们班的蕊蕊，你给我买回来吧！”我正在惊叹儿子的要求，那二货娘们开口了:“老公，你看看能不能找个媒人，给儿子定个娃娃亲，蕊蕊那女孩我也挺喜欢的。”我......





平时都是开轿车，今天跟老板外出，我开的车，英菲尼迪SUV，比较高大，过立交桥下有个限高门2m,不自觉的低了一下头，老板两口子像看傻子一样看着我，他女儿哈哈大笑。





今天去陪闺蜜去医院，到医院侯诊室里，闺蜜儿子问我：“前列县是哪个县？远不远？”我竟不知道说什么好：“不知道，你问这个干嘛？”闺蜜儿子悄悄说：“别告诉别人，刚才听大夫跟前边的人说前列县发盐，咱们想去领点呗。”





笑死我了……本哥在120工作。早起司机哥要洗救护车，我帮着把水管从卫生间的窗户顺了出去，管头自然弯了两圈。司机哥站在管边示意给水，我拧开水龙头，回窗口一看，水直冲司机哥就去了……司机哥转圈躲，可能由于节日早晨用水量少，水压太大，水管在反作用力下也绕圈喷，就像激光制导一样，水管头紧紧瞄准着司机哥转了两圈，司机哥就像刚从水里捞出来一样一脸懵逼………那画面太美了，太美了……





下班回家发现老妈不停数落老爸，一问才知道，原来早上老妈让老爸去买鱼，结果一个钓鱼高手对老爸说“我每次都能钓满满一桶鱼！你给我一百块钱，今天我钓的鱼都给你”！老爸还真给了一百块，结果在那里等了一天，最后那所谓的钓鱼高手只钓到来了一条一斤多的鲤鱼回来了！！[笑哭][笑哭][笑哭]





夜市看到有卖合金链子的，金灿灿的，老板介绍链子特别结实耐磨，边说边演示，，，女友给我买了半米，问她：“买这个做啥，我又不喜欢装13” 女友诡异一笑：“回头就知道了”晚上女友骑坐在我身上，把链子挂我脖子上：“来，当狗链子…” 随她开心了，想着夜市的东西，没多久就坏了…‘屈辱’的过了大半年，链子依旧没坏，没掉色…





吃好晚饭爷爷坐在沙发上看报纸，看着看着“扑哧”一声，笑了起来，说道：现在的报纸上净胡说。我问：说什么了？爷爷：说喝剩的啤酒能浇花。我：有什么不对吗？爷爷嘿嘿一笑道：酒还能有剩的吗？





转、如果你看懂了说明你也玩微博 。洞房花烛夜，新郎愤怒地从新房里冲了出来，母亲问其故，新郎说：“我们还没洞房她就呕吐不止，必定是婚前就有身孕！”母亲忙问新娘，新娘解释道：“刚刚夫君说了句「今夜良辰」，这两天叶良辰三个字我听到就想吐了……”





和媳妇一起洗澡，忽然发现地上流的水是红色的，我吓一跳，叫起来：媳妇，你看，有血！难道楼顶水  箱 藏  尸的是真的？真有人杀 了 人藏在那里面？不行，我得报警！媳妇一把拽着我，翻了个白眼，说：报什么警！刚刚我撒尿了，大 姨 妈随着尿一起出来了！





跟男友看电影，看着里面男女主角深情的抱在一起，我也动情的把头轻轻靠在他肩上…那二货拍了拍我肩膀说: 不能在这睡，不想看就回家吧…





头些年，小舅子想做点买卖，问我意见，我说:干饭店吧，你看现在这人，就知道吃，一个个肥粗老圆的，下班可哪找饭店，，，小舅子听了很受启发，开了个减肥馆，火了。





国庆和媳妇出去玩，挤公交车，我先上车，在后面占了个位子，媳妇看着我，向我走过来说：帅哥，能不能把你位子让我坐下？加个微信今晚陪你哟，我正准备站起来，旁边一哥们连忙掏出手机说到：没事 没事。媳妇和我大眼瞪小眼的看着不知如何是好。





自从出来闯荡就没我跟爸妈一起过中秋！！今年我家人全来到我的城市一起过节！！！信糗百得永生！！！





下雨，都躲居民楼雨挡下避雨，一大妈飞快的跑过来…可是真的木有地方了！大妈不管不顾的扒拉开两个小伙子就往里钻，小伙子急眼了，一把揪住大妈衣领子就拽出雨挡！大妈急得又蹦又跳:你们让我进去啊，我在这楼里住啊…~





有一次公司组织员工出去玩，俩男同事恶作剧地要把我扔进游泳池里。可能他们低估了我的体重，力度不够一下子把我扔在了泳池边的水泥地上。我太羞愧，偷偷自己往泳池挪了两下，才噗通一声滚了进去……





我: "老婆，你不在的时候，我一个人太字形裸睡，老舒服了，你看你，顶多大字形裸睡"媳妇儿: "你还好意思说，别人都木字形的"......





有个伙计职业赌博，我们东北都管他叫耍钱鬼。推牌九，打麻将，还是压二八杠，他是样样不落，把原来干工程积攒的家底也输个差不多了，但是他的朋友很多，借个几十万不在话下。家里也人心涣散，每天回来都很晚，有一天总感觉有点事，就没心思玩了，也就回家早了一点，第二天他就离婚了……





这两个月断网，天天跑网吧里玩游戏，跟着了魔的一样，前几天宿舍有网了，玩了半小时，什么兴趣都没了，网吧也不去了，游戏也不玩了，怎么破?





我侄子在我家玩，听说要出台风，兴奋得不行，因为真有出台风，他下午就不用去补习。    他一看到窗帘一动就问我是不是台风来了？他看到纸飘了飘，又问我是不是台风来了？后来，我老婆跟我说：“你去把风扇关了吧，热点没事！”





我小时候拔牙拔出了一颗牙根很长的牙。我一直存着，长大后，有阵子流行戴狗牙，我就把那颗牙穿了洞戴在我女朋友的脖子上。当天，她闺蜜和她一见面就拿着那牙问她：“你戴的狗牙很特别呀，一看就不是本地的！能不能给我！”说完还亲了一口...





楼主海上平台石油工人一枚，说我一同事的真事，我同事特别爱吃羊肉，爱吃到什么程度呢？这么跟你说吧:有一次吃羊肉撑的平台大夫启动了应急预案，申请了加急飞机(直升飞机)送医院抢救的！！如果你也知道这件事，说明你也是海油系统的！





陪闺蜜到医院产检，医生问她：几个周？闺蜜说：我今天早晨就喝了一碗粥。我补充到：我俩今天早晨喝的小米粥。医生对我说：你也去检查一下吧，你可能也怀孕了。





胸那么大还不让人摸，你还有理了？哈哈哈





带着我家哈总上街（哈士奇）认错主人，跟着别人走了好远，无意间回头看到我在后面，狗瞬间愣住了，还赶紧跑前面去看看那个人长啥样，确认之后才飞快地跑到我面前撒欢………





早上发现感冒了，很难受，结果老婆公主病太严重，竟然让我去做饭，本来就生病的我气的不行，结果和老婆吵了一架，摔门而去，中午回来的时候，老婆竟然做饭了！有菜有酒!还拿过来两片头孢先锋给我，看看如此体贴的老婆，不禁有悔意，于是当着老婆的面，自罚了三杯……





中午陪 儿子午睡，一边帮他拍背一边讲故事。……过了许久，突然被儿子甩了一巴掌，我有点懵 圈地捂着脸问他:好好的，你怎么能打妈妈呢？只见儿子一脸委屈地说道:妈妈，您这故事越讲越激动，越激动把背拍得越使劲儿，我都被你拍疼了，怎么睡？？？我……





买职业装，为显身材故意买了小一码的。就在我憋气憋到快死的时候，裙子终于拉了上来，转个头同事一双魔爪伸向了我的咯吱窝！然后我的裙子从中间拉链部分直接炸开了……





谁说的：买贵的碗，媳妇叫洗碗时故意打烂，然后媳妇心疼碗贵，慌再打烂，再也不用自己洗碗了“怒”。我学了上面的方法实行了，但媳妇却说：随便打，从你零花钱里扣，特么我一个月零花钱就五十元买烟，今天全扣完了





小时候脾气柠，不管跟谁打架宁死不屈！就是那种打不过你也得咬你一块肉的那种！有次去农村姥姥家，姥姥邻居家有条半大的狗子～到了姥姥家总得进进出出的吧！邻居家的狗子看我进进出出！手里还老那些东西～往嘴里塞！以为我是小偷就对我呲牙咧嘴，然后我就对它抱以颜色对它也呲牙咧嘴！这货对我的挑衅不愿意了，跳了上来就要咬我的小腿肚子那个时候哥们横啊～天不怕地不怕！说时迟那时快！另一只脚啪一脚踢在了狗子身上～然后拿上衣摁住狗头！对着狗腿就咬了上去～以后去姥姥家方圆10里的狗狗见了我就跑～～





发小在国外留学，放假回国，走的时候托运了一袋子痰盂，，，问他带这个回去做啥？难道外国还没有厕所？     发小得意的说：回去送朋友的，他们觉得痰盂好看，抱着这玩意喝啤酒，觉得倍儿豪爽…





同事今天去办公室办离职，经理很想留下老员工。同事：好不容易适应宿舍那两人打呼噜，昨天又来的新同事也打呼噜。经理：适应了就好了。同事：关键这哥们儿的呼噜声震得我头疼。经理：...





今天家庭聚会，老姐说准备让外甥寄宿，想买个手机给他，但又怕他用来玩游戏。我说：“手机还是要买的，不然平时怎么联系？”外甥搂着我的脖子不停点头，我接着说：“可以买个老人机，既可以联系又玩不了游戏。”他到现在都不理我。





尼玛啊，大半夜的屋里三十四度，前两天还二十多度这是要蒸了我啊





昨天下班碰到对门李阿姨，李阿姨笑嘻嘻的说“闺女，昨晚我跟我老头子溜达回来时，看到一个帅哥送你回来，我老头子非说那个帅哥是我男朋友，，到底是不是你男朋友。。”我脸一红说“不是，那个是滴 滴 车司机。。”阿姨听了兴奋的说“太好啦，，我就说那么帅的小伙子肯定不是男朋友，我老头子说要不是你男朋友，他输给我二百块钱，，，行啦，闺女，改天阿姨请你吃饭。。”我……





我们这里住户门口自己弄个健身器材，没事自己在门口玩，这是背景。中午快吃饭的时候他家门突然被打开了，一个妇女抱着个三四岁的孩子，去他家讨说法。那妇女说她孙子玩你家的健身器材，受伤了，你家得赔偿。健身器材那家人无语的说，我又没让你家孩子玩，你家孩子自己玩受的伤找我要钱，想讹我是吧？妇女明显是个泼妇，开始耍无赖了说你家的东西，我孙子碰了你家器材才受的伤，你逃不了干系。这么多人看着呢，你逃脱没用。我在人群中说了句话，人家在你家门口路过，突然晕倒了，是不是得找你家讨个说法呀。旁边人哈哈大笑，那
…




老爸最近迷上电脑象棋，而电脑有点卡，于是清理一下电脑，当老爸看到电脑存在36个高危漏洞时，愣了一下，解释说：别赖我，我没捅……





我拿月饼去我朋友家，我朋友在跪在地上玩健腹轮，他老婆冲茶给我喝，他还在玩健腹轮。我：“我来了，你还玩啥健腹轮，起来陪我喝茶！”我朋友偷偷看了他老婆一眼，说：“我肯定要玩健腹轮，没有健腹轮，我这么干跪着，多难看啊……”...健腹轮原来是为罚跪打掩护的啊……





你们知道拉肚子的感觉吧，有一天上课屎都堵在腚门上了，结果还必须憋回去？肚子直接来了一声巨响，结果我就因扰乱课堂纪律被老师训了一顿……





十一快到了，约闺蜜去自驾游，我出过路费，她出汽油钱，争辩一番达成协议，，，后来她告诉我协议取消…因为最近汽油涨价了…





在电视上看的。在美 国，一个黑 人 小 偷趁主人(是 华 人)不在，钻进了车库，不料门突然关上了，小 偷出不去了。幸亏车库里有一袋狗 粮，小 偷才没饿 死。后来主人回来了，小 偷将主人告上法 庭 索 赔，胜 诉。法 官解释说，如果当时进车库的不是小 偷，而是你们的亲属或子女，你们还会觉得冤 枉吗？ 当然，小 偷因 罪被判服 刑了。





老妈催婚，我说有同学给介绍了一个，已经见过面了。我妈很高兴，问我情况。我说：不高不帅40多了。她说：可以可以，男人要那么帅也没用。我又说：没车没房工作也不稳定。我妈冷静了下说：人上进心有，就不会饿肚子。我说：还带个孩子，都要上小学了。我妈说：实在，人品好也可以处处。我们两个沉默了五分钟，我妈突然说：给你介绍对象的那个人是不是跟你有仇啊！





今天好不容易见到外甥女，打算给她点零花钱口袋全掏了一遍，总共不到15块，外甥女嫌弃的看了一眼，说：和我爸一样，还没我钱多，我都50多呐！我真想大声说一句：这是我一个月的零花钱啊！！！





以前的事。路上碰到一个拉煤的熟人，打招呼。拉的啥啊？煤。啥煤？黑煤。在哪拉的？山上。这是拉了多少？你不会看吗？就这些。得，问了半晌，白问。





早上买菜回来，电梯停电，只好爬楼！在二楼看见住六楼的张大爷提了桶油还有包三十斤的米，就提着米一口气到了六楼，还没敲门，张大爷的儿子拿把刀开门吓我一跳，我问什么情况:我爸说在二楼被一个人把他的米抢了，一阵风不见了，原来是哥你呀……大爷呀，人家抢你米干嘛？我这送到你家，算不算自首呢？[大笑][大笑][大笑]





列车员正检票，快到我这里时，我站起来就往身后的车厢跑，列车员追了3节车厢才追到我。她厉声质问我：“票呢？拿出来我检查一下！”我淡定地掏出车票给她检查。“她再次问：“有票你跑什么！？”我弱弱地回答：“有票就不能跑吗？再说我也没要你追我呀，我只是想体验一下26年都没被女生追的感觉有错吗





以后混的不好可以回家种黄豆，嫩的时候是毛豆，毛豆卖不完可以老了卖黄豆，黄豆卖不完的可以磨豆腐，豆腐做的干了可以做豆腐干，做的嫩了可以做豆腐脑。实在失败了还可以磨豆浆。





初中期末考试，我前排是一个重点班的男同学。于是我向他卖萌，希望自己能考及格。他犹豫了一会儿同意了，后来成绩下来才知道他是体校重点班的。





今天老婆给上学前班的六岁女儿整理书包，发现一本不是她的习字书，问她是哪来的。女儿说是同学给她的，老婆说你可不许骗妈妈，你说实话，真的是你同学送给你的吗？女儿一直就哼哼唧唧的说是！老婆说等开学去问她同学去。女儿哼哼着说不行。其实我们明知道她在说假话，可她就是不承认。我们平常也一直在跟她说，如果想要什么就跟爸爸妈妈说，我们给你买。可是女儿还是拿了同学的东西！说实话我们心里真的非常不舒服，真的不知道该怎么样和女儿沟通。





晚饭后陪老婆上超市看到韭菜新鲜，让老婆买点，她说现补来不及，不买！什么意思？？？





大学时候和闺蜜谈论婚姻观争吵起来，我说贫贱夫妻百事哀，应该嫁个有钱人。　　闺蜜说，还是以爱情为基础的好，这样的婚姻最牢固，我俩谁也说服不了谁。　　后来毕业后，我嫁给了富二代，她成了我婆婆……





我们苏北这里跟叔叔、伯伯叫小爷、大爷。回老家见一大伯在路边、我就问：大伯你身体还好吧：他回我：大爷不叫、叫伯、伯你大爷呀，出去才几天就学洋玩意。我。。对对对你是我大爷，行了吧[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]





发工资了，老马称工资单不对，加班费少算了一百多，去财务处找美女会计小冉，小冉耐心的给老马又算了一遍，没错啊！老马奇怪的说:怎么我在家算的少了一百多呢？小冉微微一笑:可能是你家的计算器向着你吧！…~





有个朋友是农村的，在外地打工，家里人直接给她办了结婚证，自己都不知道，这个算违法吧，应该怎么处理，有大神知道吗





不是相亲对象。是处对象，处了大概一年多，因为觉得他太偏激，不想继续了，和他分手他不肯，又是血书又是跪求的。这更坚定了我的分手之心，他见和好无望，就列了清单要钱。那时候还没支付宝微信的，又是异地，根本就没有花他几个钱，也就给我交了两次话费。但是人家清单上居然有到我家给我家人让了几根烟，合多少钱。一起吃饭的钱不肯AA,说要不是和我一起，人家就不会出去吃饭。好吧，把钱全按他要求给他，又多给了一百，求他别说认识我





……小侄考试又是倒数，给嫂子气的哆嗦，嫂子忍着暴脾气语重心长的跟小侄说“跟你说，你现在不好好学习，长大后连个媳妇儿也找不到。。”侄子歪着脑袋瓜说“说这话我就不服气了，你看我爸，初中没毕业，长的又难看，还是倔驴脾气，，还不是一样娶了你这么一个如花似玉，啥都能干的老婆。。”嫂子“噗嗤～一声笑了，把手里的擀面杖一递给我哥“你来吧，我下不了手。。”我哥过去一脚把侄子踢趴上了，，牙缝里挤出几个字“小兔崽子，这一脚就是让你明白，劳资不光是驴脾气，还有驴蹄子！！”





昨天和老婆逛商场想买点厨具，一个很漂亮的姑娘走过来问:“你好，你知道卖洗衣机的在哪边吗?”我耐心地指给她，她还是有些搞不清，正当我想着要往前带带路的时候，老婆大声对老板说:“这菜刀我买了!”





有一次当时还是我男朋友的老公去打羽毛球，被球击中伤了一只眼睛。第二天正好约好和我父母第一次见面，去饭店的路上，我妈说：“我等不及看看哪个眼瞎的会看上你。”当老公包着一只伤眼以独眼龙姿态出现在我妈面前的时候，妈笑得根本停不下来！





家有宝贝女儿八个月大，刚刚老婆给她洗漱完，把她放在床上，自己坐在那里玩，搬自己的脚放在嘴里咬，竟然把自己疼哭了，老婆哄了半天才哄好。纯手打第一次发，希望组织给过。





下班换掉工作服穿着长裙美美哒骑电动车回家，等红绿灯的时候跑过来一小正太，指着我的腰说：姐姐，你的拉链没拉。我一看，偶买噶!赶紧拉上!我尴尬地跟小正太说谢谢，这小屁孩儿指着旁边一大哥说：你要谢就谢我爸爸吧，是他先看见的![委屈][委屈]





我们这里住户门口自己弄个健身器材，没事自己在门口玩，这是背景。中午快吃饭的时候他家门突然被打开了，一个妇女抱着个三四岁的孩子，去他家讨说法。那妇女说她孙子玩你家的健身器材，受伤了，你家得赔偿。健身器材那家人无语的说，我又没让你家孩子玩，你家孩子自己玩受的伤找我要钱，想讹我是吧？妇女明显是个泼妇，开始耍无赖了说你家的东西，我孙子碰了你家器材才受的伤，你逃不了干系。这么多人看着呢，你逃脱没用。我在人群中说了句话，人家在你家门口路过，突然晕倒了，是不是得找你家讨个说法呀。旁边人哈哈大笑，那
…




发工资了，老马称工资单不对，加班费少算了一百多，去财务处找美女会计小冉，小冉耐心的给老马又算了一遍，没错啊！老马奇怪的说:怎么我在家算的少了一百多呢？小冉微微一笑:可能是你家的计算器向着你吧！…~





跟男友逛街，男友想拉着我的手，我跟他说我喜欢你搂着我的腰，那样我会有小鸟依人的感觉。。男友看看我的腰又看看他的胳膊说“目测，我胳膊不够长。。”泥 煤 的





给大家讲个笑话：银行说他们是弱势群体……此处省略一万字……





跟我妈抱怨，儿子最近天天不做作业，我天天接老师的投诉！我妈安慰我说：没事，这都随你，你小时候也是这样不做作业的！我………





最近胖了不少，于是每天傍晚跑步减肥。遇到隔壁家的妹子也在跑步，于是聊了几句:你这么瘦来跑步是为了锻炼身体吗？妹子回:我想胖点，跑步饿得快，吃得多！





上小学时最讨厌就是造句，记得一次老师叫用“……像……一样……”造句，想破脑袋想到一句“下课了，同学们像一只只冲出栅栏的野猪一样，四处逃窜。”把老师笑得前仰后合，说对倒是对，就是不够文雅。





刚才看到有人说辣椒，我分享一个吃辣的糗事。 一次到一个朋友处叙旧，他把我们带到了一个叫 疯狂烤翅 的店里吃宵夜，朋友问我:你们江西吃辣椒的吧？你要多辣？这里有微辣 中辣 重辣 和 变态辣，最辣的烤翅叫黯然销魂翅，要多辣有多辣~~~~~~ 本人平时无辣不欢，自信满满的说:问毛线，有多辣来多辣！ 吃过之后我有点崩溃了，就感觉舌头不是我的，嘴唇也不是我的了，关键是还火辣辣的疼，关键是 菊花都疼了三天……





记得上初中的时候，做在我前面的女同学凳子上全是血。当时可把我吓坏了！于是紧张的问到，同学你伤到哪了？让我看看你的伤口严重么？结果，我被班主任叫去谈话了。





做完事，和老表坐电梯回家，上来一个年轻妈妈和小萝莉，小萝莉：妈妈，你包包的带子把你奶奶都压瘪了，你不疼吗？想憋住笑真的好难，小丫头真的是的，这么心直口快，本来还可以多看几眼的!





同事老马在微群里发：割割割，上厕所大便没带手纸怎么办？在线等！急！ 我回：知道厕所为什么叫洗手间吗？





儿子3年级，死活不愿上学了儿子，：已经学了好多东西了，没必要上学了他娘：你才3年级，能干啥？儿子：我可以做老师他娘：教谁啊？儿子：我可以教1  2年级的，实在不行，我去教幼儿园小朋友！！





跟闺蜜躺床上玩手机，突然她侧过头来盯着我看了会，然后一本正经的迸出来句：乖乖，你知道吗，从这角度看你的样子，好像一个中年大叔啊！......你哪怕是说我像个中年大婶也行啊！！！





故事是这样的。离我不远处，一个男的给媳妇送东西，男的说我走了啊，女的说走走走ps:也许因为感情好女的已经流泪。男的以察觉还是走了，站在10米外，不走头也不回，2分钟后走了，那两分钟他在那想什么？





当时在咖啡厅相亲的时候，他说要带我去出走走...他叫我上车，我看着咖啡店门口停着的一排车，疑惑的问道：“哪个是你的车？”他说道：“都是我的车，你想上哪个就上哪个！”就这样，我觉得他这个人太幽默了，和他在一起一定会很快乐，于是就嫁给了他...





我外公和外婆是小学同学，我妈妈和爸爸是初中同学，我和男朋友是大学同学，我妹妹和她男朋友是高中同学，我自己都感觉特别酷，自古校园出情侣啊！





一个很久未见的同学在主动发微信联系我，刚寒暄几句他就邀请我去参加他的婚礼。我记得他十年前结过婚，没想到这么快又要结婚了。碍于面子，我将份子钱转账给他并附上一句:祝他二婚快乐！哪知道他回复说:“是三婚，二婚那是五年前的事儿了！”我……





我朋友把他小孩送去英国留学。留学回来，我朋友吃一款进口药，看不懂说明书，让他小孩翻译。他按小孩翻译的用量吃得抽抽了，抢救回来后，他痛心疾首地问他小孩：你这几年留学，英语没学好吗？他小孩说：你药的说明书都是泰语，我懂个鸡毛！





不能割，还要用那，一个非常要好的哥们要开公司，答应送字可是不会写，也找不到哪个卖的我是哈尔滨的有没有这方面的朋友告知一下，或者帮我写一下，神贴的大大万分感激，让我过了吧





你为什么要跟老婆离婚？”民政局的工作人员细心地询问坐在对面的男士，想要挽回一场婚姻。“我和她生活理念不同，根本尿不到一个壶里去。”“能具体说一说，是在哪些事情上有分歧吗？”“比如刚买回来一袋面粉，我要做馒头吃，她要做面包吃。”“这只是口味上的不同罢了，相互迁就一下就可以解决嘛！如果你们一半做馒头，一半做面包，不就解决了吗？”男士没有点头，接着道：“最气人的是，她生病了，我背着她去看西医。我生病了，她居然送我去看兽医。”工作人员.....





星期六老婆闺蜜一大早就到家里来，我问：“周末不在家陪老公？”她说：“亲戚来了，在家没事干。”“额，那你来我家也干不了什么事啊！”





每年参加三场同学聚会，分别是大学的、高中的、初中的，我最喜欢参加初中的。别问我为什么，因为大学的是AA，高中的是轮流坐庄，只有初中的永远是两个混的好的抢着买单，我从来都是白吃[臭美][臭美][臭美]





昨晚在家讨论十一假期去哪旅游游，结果女儿说到，去哪都可以我妈妈就不用带着了。十一我妈妈不需要旅游，只需要手机和某宝就够了，对了爸爸咱们临走的时候还得给我妈买一箱泡面放在家，不然我担心她饿死…………





有次参加婚礼，一桌吃饭的一个男的戴块手表，旁边人问这块表挺好看什么牌子的？这个男人说别人送的叫浪莎！浪……莎，大哥浪琴好木





昨晚李嫂来家玩，闲着没事和媳妇斗地主，李嫂睡衣有点宽大，弯身抓牌时总能看到些许春光，搞得我有点心神不宁。走的夜路多了，总会遇到鬼，我的目光被媳妇发现，当场给我一脚说道:咋的，你还想明修栈道，暗度陈仓啊！李嫂以为玩牌我耍赖呢，还劝媳妇，只是玩玩，别太当真！





添加了总经理的支付宝，发现他每天喜欢偷我蚂蚁森林的能量，我索性每天给他浇30克水，后来我以坚持不懈 工作非常能坚持的优点升到了部门经理的职位。





老公要出差，我给他准备洗漱用品。他说：住酒店都有，何必那么麻烦。我说外面的不干净，家里的用着放心。老公说：听你的意思，就是把你也一起带上呗！





楼主护士一名，刚参加工作时，主管医生给尿结石的男病人用了药之后，要我二十四小时陪同观察。病人觉得尴尬，我也不好意思。结果他一直憋着，实在忍不住才去厕所，结石竟然给拉出来了。他拉着我的手一直感谢！好像没洗手……





高三学习紧张下课有时放松会儿。。。。。背景割。。。我同桌逗我身后妹子：我们来玩猜拳吧，不让出‘布’，妹子果断答应。几回合后妹子发现老输，我不忍揭露玄机，留下妹子风中凌乱。妹子该吃药了





小学时，有个同学说话声音很小，有一次上课老师让他回答问题，他已经站起来半分钟了，老师突然一拍桌子:安静！我什么都听不到！这时候他同桌的女同学:报告老师，他还没说呢！





每次聚会他们都喝醉，结果没法我只能把钱付了，今天突然想想我也喝点酒吧，然后也像他们那样，装睡，结果尼玛，我真的睡着了，起来一个人没有，我又把钱付了，





媳妇:你去看看锅里煮的玉米好吗？我看了一下，个个籽粒饱满，就说:挺好的。媳妇:你没听清我说话吗？我:我说了呀，挺好的。媳妇几近咆哮:我是让你看玉米好了吗，好了捞出来！





昨天晚上收到死党发来的短信：“哈哈，女朋友她妈回来了！我现在躲在她的衣柜里，像演电影，好刺激！”看完短信，我默默的拨通了他的号码。就让电影朝更刺激的方向前进吧！





“亲爱的 、你胖了”“有么媳妇？不过你胖了倒是真的”赏他凌厉的小眼神！！“哪有啊，媳妇就是这点好，怎么吃都不胖！哎呀媳妇、你咋还瘦了呢”





老公被我养成了胖猪了，叫他减肥又不愿意。这两天妹妹把她男友的照片发我手机上了，那小西装，板寸头，英姿勃勃的，我跟老公感叹，妹妹给我找了这么帅的妹夫……今天老公把妹夫的照片删了，说：媳妇，从明天开始，我减肥，你要看还是看我这个帅哥[笑哭][笑哭]!





今天在5楼等电梯下楼，电梯在一层，我按了一下向下的按钮，旁边一个四五十岁的女士用老师对学生的口气对我说：电梯在一层你应该按上，边说边按向上的按钮。电梯来了，进电梯后，电梯门关了又开，她又说：你刚才按的不对，电梯就这样！要不是我从事过电梯维修工作我就信你了！





东西给台风吹到楼下，我下去捡。一个送外卖的小伙一脸茫然地站在楼下门口。我：“出台风还上班，你太敬业了吧！”小伙：“不敢当，有人比我还敬业！”我：“你确定？”小伙：“嗯，我电瓶车被偷了……”





结账不让用现金大爷拿东西就走：羞辱我不会用微信】9月23日，黑龙江鸡西，67岁的谢大爷在超市买了8.8元的葡萄，排队交款时，被收银员告知不收现金只能用微信。大爷一怒之下拿葡萄就走，被保安拦住发生冲突。大爷很生气地说，“我拿的又不是假币，羞辱我老头不会用微信吗！（拒收人民币违法哦）





老婆出差10年，每年回来一次老婆：这些年你都乖乖的？老公：嗯。。。老婆：说实话！老公把床底下的箱子拿了出来，打开一看有4个瓶盖和200元钱，每出轨一次就保留一个啤酒瓶：对不起老婆。。。老婆感动的哭了：没关系老公，我理解，10年才4次外遇，只是这200块钱干嘛放里面啊？老公得意的笑了，：哦，那个，啤酒瓶换的，哈哈哈哈





还记得一个国庆假期，朋友在家里摆满月酒，从广州那边请了几个有名的厨师过来做菜。    我们去他家红包都给了，到了饭点，朋友发馒头给大家吃，冒着汗解释：大家稍安勿躁，厨师们还堵在半路上...





国庆前领导跟我小酌，不知不觉的快两瓶搞完了，这时领导语重心长的给我说:我们兄弟配合多年，我知道你是委屈的，有什么话你就直接给我说，我只要做得到的，你放心，我拼了老命也会做了……我一时语快:你算了，别让我背黑锅就行……





学校饭堂真心不是约会的好地方。那次下午一点多了，我在食堂刚吃完饭，一个妹子在她男朋友面前轻轻啃一个包子，秀气又可爱。擦桌子的大妈在一旁吼：“妹子，我认识你这么久了，你就赶紧吃吧，别搁这装了，拿出平时一口一个包子再呼一碗粥的样子……我也赶着回去休息...”





我哥单位发了两大盒包装精美的月饼，都知道单位发的包装好看，味道一般，所以就没拆开吃，，昨天我妈去大舅家，顺便把两盒月饼拎去做了伴手礼，回来就开始找孩子们开会:“来来来，一群小兔崽子给我过来！是谁把月饼盒当成玩具盒的？一屋子人啊，我打开包装请大家吃月饼，哗啦啦倒出一堆奥特曼和芭比娃娃，，”





在一个没有红绿灯的斑马线，我等了半天过不去。后来来一老头，只见他从花圃里掏出一块砖头举在手上，再往路边一站，所有的车齐刷刷地全停下来了。看着他悠哉悠哉走过马路我当时就傻眼了...然后他又把砖头藏到旁边的花圃里，对我说这宝贝他拎了三年了





一同事，女孩，一大早上哭哭啼啼地给我打电话说“姐，我老公有外遇了”我：“怎么可能，你老公对你那么好！”她：“真的，我看的清清楚楚，那女人长的可丑了，特风   骚~”我：“你在哪里看到的？”她：“梦里~”我：“呃，然后呢？”她：“醒来以后越想越气，看我老公睡的那么香，还吧唧嘴，就更来气了，我煽了他俩嘴巴子！”我：“我去，他没醒？”她：“他动了动，哼哼俩声，我赶紧摸摸他头，哄了几声，乖，没事，继续睡，然后他又睡着了~”我：“。。。。。。。”她：“好了，解气了，舒服了，接着睡觉去~
…




今天周一去参加朋友婚礼 ，司仪问朋友: 无论新娘贫穷还是富有，健康或者还是疾病你都愿意爱她一生一世吗？朋友肯定的回答:我愿意。谁知道司仪又问了朋友:以后你要是变得一无所有，你愿意放新娘一条生路吗？朋友直接就蒙了。。。。。。





我胆子比较小，昨天半夜听到外面有声音，赶紧叫醒老公，结果是邻居在外面打电话。后来老公迷糊的说：老婆，没事，以后你再遇到疑似危险的东西，你就一屁股坐它身上，活人也能让你坐成鬼了，鬼也能让你坐的魂飞魄散。





有一天到店里吃饭，一个小孩使力挪着一个凳子，挪来挪去的，有一个人说等一下你爸爸打你，小孩把门打开，把凳子挪出去了。原来是给正坐在台阶上抽烟的爸爸坐的。





寝室有个女汉子，以前留运动头的时候，那真叫个爷们，耍的了双截棍，打的了老鼠蜈蚣，打水都是提三瓶，更别提哭了；可是自从留了长发以后，那叫一个小女子啊，连哭都不知道哭过几会了。唉！！真叫我无语，现在室友天天劝她把头发剪了，还给我们以前的那个女汉子





俩二货室友，都吵着说自己下棋厉害。我说都别瞎哔哔，动真格的，我来当裁判，谁输一盘就买两瓶水，赢家一瓶，裁判一瓶。后来我一个人赢了十几瓶水，俩二货第二天才反应过来说：特么我们下个象棋需要裁判么？





当年和先生在一起时，周围的人都在反对，我985硕士，先生初中毕业，我月收入差不多是他的5倍。双方家长也很反对，先生一度想和我分手，为了给他信心，我偷出了户口和他去领证了:法律都已经承认我们了，干嘛还管那些不相干的人瞎BB。但还是有些自以为是的人在嚼舌根，如果我在场一定怼回去，先生则大多一笑而过。今天回婆婆家准备和公公婆婆一起过中秋，又不知从什么地方跳出来了一个亲戚:这车是不错啊，你老婆买给你的吧，羡慕你能吃上这口饭……我直接回他:关你什么事。她脸色直变，聊了几句就走了。刚才听婆婆说，这位亲戚在村
…




帮孬哥家收秋，起土豆，快干完活了，看见孬哥居然坐在地头抽烟。“艹！帮你家干活，忙活半天你在那抽烟！”“不急，”孬哥站起来掸掸屁股上的土，“今天这活干的有点快了，这会儿回家你嫂子还没包完饺子呢！”“你继续坐着吧，我们回家帮嫂子包饺子去！”说话间所有人都上车走了。





班上来了个转学生，据说是之前学校里的学霸级人物。一天老师出了个高难度数学题，问谁能回答出来时没人举手，老师就点了那个转学生。他站起来，抬抬眼镜：＂用英文还是中文？＂全班同学都震惊了！老师一脸惊喜地说：＂那你用英文试试？＂转学生：＂I Don＇t Know





感觉柴静会被查的，举手。    触犯了某些人的利益。





公交车上，看到一对夫妻。女的侧在男的肩膀上睡着了。窗外太阳挺大，帘子也不能完全挡住，然后男的就悬着手掌帮女孩遮挡照在脸上的阳光。这个姿势维持了很久，直到那个女的醒来后看到哭了，抽泣着问：“你是不是想打我很久了？”





小时候我个子比同龄人要小，我们班一个女同学老是打我，我还总是打不过她，每次被她揍了之后我都愤愤的吼:我不服，有种放学再来！我知道每天她家司机会来校门口接她。直到有一天司机来晚了……然后第二天我没去上学……现如今……她依然每天骑我身上打我





某人：医生，你看我花了好几百什么病都没检查出来，钱白花了，亏死了！我：哦，那你是亏了，你看那个人，就花了几十块就检查出来肝癌晚期了，他那钱花的一点儿都不亏。





侄儿结婚了，我忙完了，回到家看儿子坐沙发上闷闷不乐的，问老婆儿子怎么了，老婆说他在想办法怎么能把岁数改大的。我问为啥要把岁数改大，老婆说：他看哥哥结婚收了好多红包，他也想收。我。。。





有没有在武汉的朋友。 我马上要去东风乘用车。   我是重庆人在长沙读的大专过去实习。  一个人丢不认识，人生地不熟。 希望组织能给我力量。





我以前单身，和发小一起挤公交车，看到站在我前面不远处有一个美女。我：“前面有个美女，是我喜欢的类型，可惜她正眼都不看我一眼！”发小：“我跟她说说！”发小凑到美女面前说了一句话。那美女时不时就怯生生的看我一眼。    下车后，我问发小：“你跟她说我喜欢她了吗？”   发小：“没啊，我就跟她说你是小偷。”





高二有一次月考，班上一学霸答应用手机给我传数学答案。考试结束后我请他去饭店吃饭，饭桌上我笑好奇地问他：哥们，选择题最后一个你是不是不会啊，所以只给我传了11个？  哥们笑嘻嘻地说：“第一题太简单了，所以我没给你传…”





刚去一理发店洗头发，洗头小哥一摸到我的头发及其夸张之动作还连同排比形式说：“你这头发太多了太干了太打结了很难洗啊，要不要做个补水护理？”，　　我:“要不我换家店？”





又到换季了……昨晚媳妇儿在衣柜前找衣服，踌躇好一阵子，自言自语道:怎么就都缩水了呢？旁边被她妈逼着做作业的女儿攮了一句:一懒众衫小呗！……反应过来我都笑抽了，不愧为我的贴心小棉袄，这回复太解气了！





‍‍两个孩子来到医院急诊室。一个孩子对医生说：“我不小心将玻璃球吞进肚子里了。”医生说：“好吧，不用担心，我会给你开些泻药，一会儿玻璃球就会出来的！”医生问另一个孩子：“你有什么事？”另一个孩子说：“那个玻璃球是我的，我在等。”‍‍





表姐自家种的新品种玉米鲜香甜美，晚饭后特意煮了一大锅让大家品尝。正在撸玉米的小外甥突然小脸抽抽着小心翼翼的舔了舔自己的手:“大姨大姨，玉米怎么是咸咸的？”“额，大姨煮玉米的时候放了一点盐啊……”“我说嘛！刚才去尿尿时我已经洗过手了啊！”小外甥一脸释然~





老妈让我出去逛逛，我拿了二十块钱准备去买点梨，老妈让我带上手机钱包，我说我马上回来不用带，老妈嘿嘿笑着说：别后悔哦……下楼经过门卫处，门卫大爷喊住我，叫我接电话，是老妈打的，她说：我闺蜜要来玩，你先别回家啊！之前我跟她们说你跟男友约会去了!





昨天去海边玩，发现了一个野滩，游人还挺多，发现了商机的我今天兴致勃勃批发了水果面包矿泉水，开车就去摆摊了！坐在海边铺了块布，摆上各种商品，呆坐了半天没生意，直到一个小男孩路过，他惊喜的喊:“爸爸快看，这儿有人野餐，下次来我们也带东西吃吧！”





前面一小姑娘停车，倒了三遍也倒不进去，于是我这个老司机出马，停好,如果是考试100分！我停我自己车的时间，想在小姑娘面前显摆下，于是快速操作，加油到倒车位置，挂倒挡加油，进库，回盘，加油……哐当一声，屁股撞墙……小姑娘看着我，想笑不好意思笑……唉，刹车没你的车好，失误失误！！！





看到一个发跟老外对话的糗事我也想起来大学时候类似的事…………当年在大济南上学，有两个傻叼同学在历山路上逛街，前面走着一个女黑人，然后那俩傻叼一直在嘀咕说前面黑老外多黑多丑，后来觉得前面老外确实听不懂，他俩说话声越来越大了，还肆无忌惮的笑。终于前面的黑人实在忍不住了，回头用很标准的济南普通话说：就你白！





快三十的人了！相亲～家里人介绍的，媒人说的很直接，姑娘家很有钱，就是长的一般～我一听心中窃喜，有钱就可以了，长相一般就是上上签，难不成我时来运转？可妹妹一席话让我感到深深的不安。“这年代有钱长的一般的轮不到你，估计是非常一般”见面后要不是媒人怎么也要吸完那颗烟，我恨不得立刻闪人～本人并不是什么挑剔，自己也不是颜值多高，凑合能说的过去就可以了，可今天这姑娘有点让我不知所措总算到家，老妈就急切问道怎么样，我没出声？媒人说人姑娘家没意见，如果成了陪送二十万元（确实不少）。。。说完
…




因为有娃加上和老婆娘家离的比较远的原因，有一年多没有去老婆娘家了，正好趁着十一的小假期提前带着老婆孩子一起去老婆娘家。到了之后盛情款待，好吃好喝的，要不是酒足饭饱后小舅子不小心说漏嘴“哥，咱爸妈知道你要来，特意留了两亩棒子没有掰。”我也不会再吃两个馍。





昨天下班回家，路边一家公司搞新品推荐，号称质量胜过杜蕾斯，试用装一盒四个，我撕开外包装直接装裤子口袋走了……老婆洗衣服发现新大陆，要我坦白从宽……尼玛，跪烂了四包方便面都没交待清楚……





逛超市买了个马桶吸，回家时正好遇见我们经理在路边停车，我赶紧上前打招呼，我和经理聊了一下明天的会议内容，我边说着，手里的马桶吸不自觉的按在经理的车挡风玻璃上，，，后来，我使劲拔了几下没拔下来，经理：看你那弱不禁风的样子，一点劲都没有，闪开，我来！结果，就听见“噗！”的一声，马桶吸断了两截，那一截仍牢牢的吸在挡风玻璃上就像占了胶水一样牢固！





同为女人我真的不理解逛街买衣服淘宝的乐趣何在，烦累！作为九零后我深深为自己不爱打扮感到可耻，除了穿校服我就只穿我妈阿姨小时候的衣服，还有一些我爸买的很man的外套(￣.￣)





和老公结婚不久时，激情未退，仍装中……遇到好吃的菜，锅里最后一碗饭，老公盛过来问我还要不？我说你吃吧！然后我就眼睁睁地看着他一口一口干光了，真的没分我一半。觉得心塞，就不理他了……这么多年，不管我要不要，若剩最后一碗，非压着我吃一半，我想减肥，又心塞了……





接到女友的闺蜜女同事来电，说我女友在公司聚会上喝醉了，叫我去接她回家。我赶紧出门。到了酒家，由于同事们都没见过我，闺密女同事就叫我证明一下男友身份。心急的我脱口而出: 我女友左胸有两颗痣！“对，他是！”在场几个男同事齐口同声地确认了我的身份.........[发呆]





三个女人上班聊天。小李：我昨晚摸了老公的蛋蛋，竟然是凉的。小王：还真没留意过耶，晚上回去试试。第二天，小王：你说得是真的，确实是凉的！第三天，她们看到小刘满脸瘀伤，眼里含着泪说: 昨晚摸了我老公，我就说了句:“咦？奇怪啊！别人的蛋蛋都是凉的，怎么你的是热的? ”……然后，就被打成这样了……





我经常的能梦到自己腿一摆一摆或者脚一蹬一瞪的就能飞起来，像鱼在水里游泳一样，还每次都觉得自己好厉害，竟然有这种能力……





老婆大姨妈来了！！！！！！！！晚上躺床上，就刚刚，突然她邪笑着对我说，要不要用你的”小薯条”蘸蘸”番茄酱”吃吃！！擦！结婚过的女人都是色狼！！





最近看一男同事异常暴躁，想着给他去去火，所以买饮料的时候给他买了瓶王老吉，结果一下班，他守在公司门外问我去哪，我觉得莫名其妙，不记得我有约过他。他说：“你的暗示都那么明显了，我还不行动还是个男人么？”我头都抓破也没弄明白我暗示了他什么。





有没有小伙伴和我一样的，每次便便后必须回头看看马桶，如果很大很多的一坨，突然心情就美美哒，很满足！！！这是病吗？[大哭][大哭][大哭][大哭]





4 以前在雪糕厂上班时，聊天的尺度特别大，某天一个30来岁的妇女抱怨说老公那方面时间太短了，跟打针似的，疼一下就完事了，此后打针这个梗就在厂里被流传了。某次，有个阿姨和一个小伙子发生了口角，小伙当时也气急了，脱口而出道:“怎么着，身体里有炎症是吧，要不我给你打一针！”阿姨也不甘示弱道:“行啊，来者不拒！不过我就担心你那针管结不结实，别一下被我撅折了！！！”





最近几天跟老公闹了点别扭，这两天他每晚都回家，昨晚跟我谈心，说他下辈子要做个女的缠着我，折腾我，让我体验一下他的辛苦！我说你能长出我这模样嘛！他居然说我臭不要脸！[捂脸][捂脸][捂脸]





和朋友去洗浴中心泡温泉，他说他渴了 我就去给他去饮水机拿一次性的杯子接水，然后我接了半杯 尿了半杯，当时有点上火 尿有点黄，我就又倒掉半杯又接了半杯水，于是乎我也不知道 到底水里有几分之几的尿，最牛鼻的是 我给他水的时候我没憋住就笑了，他就觉得不对劲，就不想喝了，我说这水又没问题，他让我喝一口他才喝，，我就喝了一口，，然后他把剩下的全喝了 感谢！！！人生巅峰啊！！！！多谢饮水机，多谢我的厚脸皮，多谢我的好基友！！





和同事去吃饭（一男一女）吃过饭逛街，想买个内衣，老板娘让我试穿，我不好意思，老板娘直接拿着内衣往我身上穿……





上大学时附近新开了一家健身中心，开业酬宾，进去参观了一下，我被里面崭新的器材吸引了，遂有了去锻炼的念头。回宿舍动员了一下同学，想和他们一起去，只有同学小A答应明天一起去看看。于是约好下课后健身中心碰头。当天下午，我正在咨询某位健身教练的时候，这家伙光着膀子笑着就闯了进来，你能想象一个瘦的像猴子一样的人浑身上下抹着橄榄油的画面吗？接下来的剧情你们可能猜不到，这小子像泥鳅一样，三五个大汉愣是抓不住。教练！教练！你别笑，我真的不认识他……





小时候过中秋，嫦娥的故事根本听不进去，心里老想着月饼；长大了过中秋，花哨的月饼根本吃不下去，心里老想着嫦娥；现如今过中秋，月饼不吃了，嫦娥也不想了，开始琢磨起吴刚了……





我媳妇今天问我一个问题，女人发火和恐怖分子有什么区别？答案是，恐怖分子还能有商量的余地。。[doge]





楼主24,刚工作2年！今天去相亲，尼玛！女的一上来就问有车有房什么的！我说没有！姑娘一转身就走，没车没房还来相亲脸皮够厚的！姑娘我想向你提个建议！有屁快放！你下次不要一上去就问对方有车有房，别人会很反感的！你可以委婉的问他父母做什么的，就知道他家境到底好不好！那你父母做什么的！！农民呀！浪费劳资的时间！哎，现在的人呀…





腿被外婆家养的大鹅啄淤青了一块，并且还被追的跑掉了鞋子不敢去捡，只因为我觉得鹅脑袋上凸起的红疙瘩看着好玩，蠢萌蠢萌的，忍不住弹了它个脑瓜崩儿...





最近看了很多，结婚闹不给开门的……要开门包很大的那种，突然想起来 我结婚那会，到了门口  丈母娘和老丈人直接开门给我们 让座拿糖，我们散了红包，我媳妇穿上鞋问我怎么才来[doge][doge]快走…笑得跟一朵花一样…现在孩子12岁了……虽然家庭不算富裕，但是我会尽最大的努力让她们娘俩生活无忧，让彼此的父母都健康快乐…在外吃再多苦我都愿意，回到家总有一两个人在等你发这个帖子 没有其他意思，只是想说，姑娘们结婚的时候可以闹，但是不要过分，因为最后是你和他过日子，不是那帮给你出馊主意的朋友或者亲
…




小侄子上三年级，这次英语考试得了98分，为了鼓励和给他指引方向我揣着50块钱去了他家…一进门发现早熟的小侄子竟然在看《非常完美》，小侄子笑着说：“叔叔，为什么那上面的男嘉宾比你长得帅多了…”我不知道如何回答，默默从他手上收回了五十块钱，然后走进他妈的房间，把他偷钱和早恋的事情告诉了他妈…





小时候，家里养了一条大黄狗，跟我可亲了，只要我从外面回来，它就会扑上来用舌头舔我的脸，我也非常高兴。直到有一天……我刚进门，它就冲我扑了过来，我抬起脚就把它踹到了地上。因为……我亲眼看到这家伙把我拉在猪圈门口的一坨屎吃了，吃完还舔了舔嘴！





大难不死，。。。。割。。。。。小时候下河洗澡，从岸边向河内扎猛子，往返三次，溺水了，被人抓头发撕上岸，灌一肚子水，不敢和家人说，直到现在，我真的很臭。





有一次我和老婆在家争电视，我想看足球她想看宫斗剧。我眼疾手快地把遥控器抢到手，正得意呢，我老婆说：“老公，你知道吗？咱家的狗狗会唱歌呢！”我一听乐了，表示不信。我老婆就取来狗绳儿，往我腿上一放，冲狗喊道：“狗蛋儿，走，街街！”然后狗狗就欢快地围围着我转来传去，哼哼唧唧叫个不停。这就是你所谓的狗唱歌啊！？我真是哭笑不得。然而被狗蛋儿吵闹了近20分钟后，我实在没办法，只好出门溜它了。而我老婆则笑眯眯的盘腿坐在床上，换到了播放宫廷宫斗剧的那个台……





今天单位的两个女同事聊天，一个和另一个说到:我老公出差这次要出去半个月，他竟然在家里安装了摄像头。老娘是那种人吗?这么不相信老娘！我越想越气，他一走我就把摄像头给砸了，然后发现竟然是个空壳，里面全是钱，还有一张银行卡





刚刚在床上玩手机，玩的快没电的时候把充电器拿过来充电，发现充不进去，我看了看充电器头那里的线被折的有些厉害，于是我就把充电器线的橡胶皮剥开，然后把线给剪断，准备依靠自己强大的物理知识接线，这是我爹过来对我说：怎么还不来电，不会晚上也不来了吧。我心中顿时一阵沸腾……





正是和女友热恋的时候，习惯睡觉前都发一条信息。那天晚上我发了一条：我现在能想到最浪漫的事，就是搂你在怀里，躺在沙发上看电视！不久女友回了：那遥控器是我拿着吗？





我们宿舍里一学霸，书呆子那种，从不注重自己外貌。但每天中午午睡前总要去粑粑。------背景------一天中午，宿舍一二货吃坏肚子了，要去厕所，环视宿舍一周，没发现学霸，果断断定在厕所里，于是就在哪等（厕所就一个坑），表情那个丰富啊。良久，学霸手提洗脸盆，头顶湿毛巾，头发湿漉漉的出了洗手间，二货瞪着我们，冒了一句：怎么有种上当的感觉。转身冲进厕所。留下一脸茫然的我们......





老公生活比较自律。所以老公总是管我，说是让我养成好的生活习惯。但屡教不改，昨晚，老公也没让我早睡，今早也没叫我早起，我就很纳闷，遂问老公何故。老公说：我决定了，不打算把你培养成纪律严明的军犬了，就让你自由自在的活的像个乡间的野狗子吧！





咯咯咯......吃货的意志力太强了！晚上，和老婆带孩子学完画画已经七点多了，我们就准备在外面吃点，到饭店刚坐下，她说:老公，你先点菜，我去买个猪蹄，一会就回来。我和孩子吃完饭，她都没回来，后来带孩子去找她，她居然还在排队等候！





媳妇打理文具店，兼做微 商，产品中有姨妈巾。有个周末，我看店，一个少妇来买，拿起一包犹豫不决，我就说:这一款特别亲肤，用起来舒服，而且它的结构合理，防止，，，那少妇红着脸打断我说:大哥你别说了，多少钱？我买，，，





在外面吃的烤肉饱饱的，回到家觉得有点口渴，就切了半个西瓜吃……吃完西瓜后觉得又有点饿了，然后就又吃了三个大肉包子，第一次知道西瓜开胃助消化的功效这么好…！





喝醉了，老婆参加同聚学会了，你怎么看





今天是农历的八月二十一，我在超市看了看月饼的价格，居然都只卖一块钱一个了。我觉得吧，过两天才是过中秋节的最佳日子。过两天估计到超市附近的垃圾桶里都能捡到好多月饼，还不用花钱，吧包装上的污渍擦干净，留着明年好过一个有月饼吃的中秋节！





记得有次老公神秘兮兮的说要给我一个惊喜！果然，那晚的烟花很绚烂，整整放了一个小时美中不足的是…别人家灵棚前播的哀乐不太好[哀怨]





跟老公一起在饭馆吃饭，旁边一大妈对一大叔噘嘴撒娇说：老公我不吃香菜。你帮我挑出来嘛！内大叔就微笑着看了一眼大妈，把她碗里的香菜挑到自己碗里。我不禁有点眼热，于是娇声喊道：老公……还没说完，老公说：你不合适撒娇，别瞎学哈！





在某多多拼了一双纽.百.伦的鞋子，仿的还是非常像的，价格也不贵，但我还是给了卖家差评。因为我妈多年的鼻炎闻不到味道，在我脱掉鞋的那一刻，我妈都忍不了了……





来同学家找同学，刚一进门就闻到一股发酵的味道，也没多问，就坐着和同学聊天。割割————没过一会儿，他妈妈出来说，小妹你赶紧去洗脚，家里有客人来，你脚那么臭也不知道去洗洗。我一听脸都绿了，我就坐她对面和我同学聊天啊，现在回来还感觉依稀的闻到那股“香味”！！





公元2018年   快手大敌未除，内涵业已归西， 年幼太子抖音继位。太子无能，民不聊生， 将军微视欲想谋权篡位，火山丞相即将爆发，此时，武林盟主最右还在修炼中，头条世子隔岸观火，唯有世外高人糗百站静观其变！扶老夫上去，壮我糗百……





外甥来我家玩，一天到晚的不是玩手机就是玩电脑看电视，这天把我搞毛了，将电闸一拉，手机没收，说，你干点啥都行，就是不许玩手机电脑看电视，跟电相关的都别想玩！过了半个小时我去房间看他，小家伙拿着个手电筒，一开一关，一开一关，玩的不亦乐乎……





刚接到领导夫人的电话，说领导交代的，要我今天去给他儿子补课，我想了想说:嫂子，今天感冒了，你们请个家教吧，我自己家也有课要补呢……挂下电话，我对坐在对面一起喝茶的领导说，你老婆真特么烦，什么事都找我……领导一脸真诚:难怪现在不找我了，你不错啊……我……领导，你想错了!





发现视频通话这件事男女真的不一样，男生跟女朋友视频的时候大屏幕就是女友，而女生一定会调成自己是大屏幕，偶尔瞄一眼右上角的男朋友，剩下的时间只是在边看着自己边说话，找自己更好看的角度。





一天去超市买糖，一4岁小男孩不小心撞了我一下，小男孩马上说对不起，我觉得挺有礼貌的，就给了他一颗糖，小男孩楞了一下   又撞了我。。。  尼玛  什么意思……





半山腰中一老贼，单枪匹马提俩锤。不吃不喝个也肥，不晒太阳身也黑。对面半山有个鬼，披头散发咧着嘴。一口吞下这老贼，口外只剩两个锤。老贼挣扎几分钟，不退反倒往前冲。进进出出好几回，毛兵毛将来解围。搬来两个黑萌萌，好似张飞和李逵。恶鬼就是不撒嘴，一个劲还流口水。后悔当初没长牙，要不肯定把贼拿。老贼越冲个越大，眼看萌萌要爆炸。恶鬼心里有点怕，难道这厮开了挂？老贼这时有点烦，才知自己非猛男。高喊这事不算完，临走不忘吐口痰。此痰历经二十年，转眼变成这小编





坐火车卧铺车返单位，这几天有点累，上车睡的有点死。在家的时候，习惯果睡。睡的迷迷糊糊，感觉有点热，发现自己怎么穿着衣服睡觉呢，就开始脱衣服，正脱的高兴的时候，感觉有人在推我，睁开朦胧的双眼，只见自己脱的溜光，只剩一条红裤衩。天已大亮，过道上人来人往。那一刻，车窗要是能打开的话，我就跳下去！





原单位电路系统没有改造，还是单位代收！今天去交电费，收电费的两位女士磨磨蹭蹭的，半个小时收了五六个，很无奈也不好意思说什么，这时来了位小哥，问:你们能不能快点，瓜子可以下班嗑吗？没有回应……小哥再次:聊天能不能下班聊，我们排着队啦！第三次:还收不收？不收说声！第四次，小哥一巴掌，玻璃碎……收费两位吓得面无人色，赶紧闭嘴收费！三分钟，排队十人——完！看来，任何时间，拳头👊都是硬道理！





老婆被公司安排日本学习深造三个月。有次媳妇发了一张街拍照片给我，上面P了一些日文。应该是什么景点来着。甚是漂亮。于是我把照片上传到朋友圈炫耀下，好满足我的虚荣心。结果下面一排溜评论：求种子。尼玛





奉劝各位追求爱情不顾父母反对的糗友，你的父母每一句话都是为你好，只有他们对你的心是真的，你所谓的爱情，可能根本经不起现实的风吹雨打！！！





媳妇的梦常看小说的媳妇儿经常会做些和小说有关的梦，今天早上起来就一脸阴沉，到处找茬。到中午时，终于忍不住吐槽我:“昨晚做了个梦，我不知怎么回事就死了，等我有意识的时候已经是个上高中的小姑娘，后来莫名其妙和你个快50的老头儿过日子，还没明白怎么回事又挂了，这不算啥事！关键我醒来有意识的时候又成了个18的贵族小姐，咋踏马又跟你个60多的老头儿过起了日子！！！我吃错药了？重生三次一次比一次漂亮有钱，都踏马跟你？气死我了！！！！”我听后陷入了沉思，抬头望着她气愤的脸说：“虽然你重生三次，但智商仍
…




每次和门卫老赵打招呼时，他都阴沉着脸，爱理不理的，给人一种狗眼看人低的感觉，直到今早听到别人喊他“老张”后，见他和颜悦色样子才恍然大悟，原来喊了几年的老赵姓张！





躺在小店沙发上看一个泳装视频，姨姐儿子过来跟我要手机，说玩一会儿吃 鸡，我手冲他几挥挥：滚一边儿去，作业做好了吗？这小子转身跑出去，不一会儿就听他在外面惊爪爪的喊：姨妈，姨爹又在里面看打光 胴 胴的喔！





小区楼下，几个小伙子开了个理发店，生意清淡。几个小伙子没事，天天弹吉他！半年后，理发店关门了，开了个吉他培训班，进去一看，还是那几个小伙子！





说个我自己的事情：前年跟朋友弄了个冷弯成型的小厂子，地皮是我爷爷和我的宅基地。厂房和办公室是我设计的，我老表带人给我盖的，我出的材料费！设备是我朋友出一半，令一半是我拿厂房贷款出的，环评，安评，税务等手续是媳妇舅舅给办的！干到去年6月，贷款已经还清，我同学闹离婚，就把他当时买设备的钱给他了！当时公司已经盈利，按道理给他更多的，但他是离婚，牵扯财产清割，他没多要！我老婆6月开始主管财务，我平时早弄厂子生产，管理，销售等事，就没管财务这块。从6月开始到12，产值差不多有四百多万，除去工资，材料，各种
…




儿子要带一些粪便去化验，不一会的功夫，他自己取好样品包好了。我边吃边早餐边好奇地问他：“在你便便掉进马桶之前，你怎么拦截的？”儿子在屋子的另一头喊过来：“用那个印着蓝色花的小盘子......”我们家只有一个蓝色花的小盘子—我现在正盛着早餐在吃的那个盘子！！！





我家年年逢年过节都是我做饭，老妈说我辛苦了。今年中秋就不要做饭了，她掏钱，请我吃大餐！心里略感动，换好了衣服急忙赶过去。发现老妈还带了个美女。看来这顿饭还有相亲的意思在里面。一顿饭宾主尽欢，吃的差不多了，突然听到手机响，一看是老妈发过来的信息:有美女在，给你个表现的机会，去把单买了吧～





我小时候拔牙拔出了一颗牙根很长的牙。我一直存着，长大后，有阵子流行戴狗牙，我就把那颗牙穿了洞戴在我女朋友的脖子上。当天，她闺蜜和她一见面就拿着那牙问她：“你戴的狗牙很特别呀，一看就不是本地的！能不能给我！”说完还亲了一口...





体检报告上写着我有轻度心电轴位左偏，儿子看见了，说:我就知道爸爸偏心，每次说好陪我的，早上醒来肯定在妈妈床上。





每次喝醉了就砸东西，逮着什么砸什么，刚搬到新家，拿新烟灰缸砸电视，叔叔拦下他，他说他心里苦。劝过不听，吵过没用，骂不敢骂。亲们的爸爸不是这样的吧！上次我同学说你有没有恋父情结？我说我没有！我是真没有，我只心疼我妈，为什么嫁了他。





轮班驻外，我们有固定的房间。房间茶几上有一桶油，压着一条纸条，是同事留的，写着：快过节了，驻外单位送了桶油，不好带，送你了！白白得了一桶油，挺开心的，驻外到期准备回去的时候，看着油犯愁了，又重又不好提，快递回去又不划算…一咬牙，留了张纸条，把油送给下个轮班同事！





开车回家，老婆又在那里唠唠叨叨，说我反应太慢，开的慢吞吞的。我毫不在意，说，“我一个人开车随便都敢彪八十迈，这不是你们在车上吗？”半天没听到老婆说话，回头看她，她一脸委屈的看着我，说，“我是长胖了，但有你说的那么离谱吗？”





8岁那年，我抓了一只蝉，以为抓住了整个夏天，18岁那年，我牵了她的手，就以为能和她永远，再次遇见她，在一个黑暗的夜晚......她告诉我一晚只要50元，我开心的拉着她的小手跑过了三条小街，来到了如家宾馆，她却告诉我，50元一碗正宗的打卤面........





晚上老公想和我做点有意思的事，奈何四岁的闺女一直不愿意睡，最后老公急了，对闺女吼道:再不睡揍你了昂。闺女终于乖乖闭上眼睛。十分钟后，我轻轻的问老公:宝宝睡着了吧？这时传来闺女的小奶音:嗯！我睡着了……





看糗百一年多了，还是老公带我看的，以前总是看从不发，今天第一次发，老公说我发的肯定过不了，过多少老公买多少钱的礼物，真人真事，拜托各位了。





记得有一年特忙，种完玉米后就没去地里看过苗子，直到一天晚上吃过饭李叔来我家是这样说的：大侄儿，挣钱再重要也不能不给玉米苗子打农药呀……我：知道了，叔，过几天得空了，我再去！李叔：别呀，明天必须打药！你家的玉米苗被咬成筷子啦，都有虫子饿的开始往我家地里跑了！





最近咽炎犯了，晚上咳的厉害，老公下床一顿捣腾，递过一版铝膜胶囊“吃这个试试看！”“这是感冒药吧？”“说明书上写了服用这药嗜睡，你吃了我才能睡个安稳觉啊！”





跟老婆车站排队取票，老婆说要去买点水车上喝，我一边玩手机一边排队，老婆就从我背包里取钱。后边的保安大声提醒，注意小偷。等老婆走了，保安跑过来跟我说，有小偷偷你钱了，我跟保安说那是我老婆，真是小偷你不早告诉我。保安说：有监控没事，我们不跟小偷正面发生冲突，不过你老婆也长得太年轻了，真不像两口子。我靠：来来你告诉我俩口子什么样子？？？





在非洲工作，前几天发了四千多块奖金。和老婆视频告诉她了。老婆:四千多在当地能买什么？我:听说当地取个老婆才花两千多，四千多可以取两个老婆，而且当地一夫多妻，取多少都行。老婆:那你打算取几个当地老婆？不够我给你转账过去。我:只是说说而已，这不是在说当地消费吗。老婆:你特 么少一个钢镚拿回来，我打断你的腿。





记得初中的时候，学校周边有一些小混混抢学生的钱，叫做拔毛队。有一次，两个大哥哥拦住我说，mm，拔毛。我说，哥哥你也有毛，为什么要拔我的？两个大哥哥脸都绿了，默默的走了。从此以后，这两个大哥哥看到我就绕着走。





我只想做一个稍微不努力，干不出成绩就得回老家继承百亿遗产的普通男孩。怎么就这么难呢！





之前在合肥上班，回家都坐高铁，合肥的高铁南站公交车车门处有个口子，坐车的人都排队。我过去的是正好一班车刚下，我排第一个，一个四五十岁大妈牵个小孩第二个，结果车门一开，那老太太把我往旁边一扒拉就要上，妈的脑子有病啊，第一个和第二个上有什么区别，空车怎么没座位，我没让顺势挡在她前面身子一侧，其他排队的鱼贯而入，她挤不进去了，我上去的时候已经挤满了，但我很开心的站了一路，那老太太看没座位就没上车





期末考试我用老爸的小工具包当笔袋，在考完回家的路上，嫌笔袋在手上影响我走路的速度，就把包塞到我衣服里，这时过来一个警.察，问我你衣服里是什么？我紧张的话也说不利索了……





昨晚发生了本人史上最糗的事：老公出差两天，昨晚回来，我白天上班，把儿子送到婆婆家里。昨晚开车去高铁站接老公回来，两个人想回家温存一下，就没有去接儿子。到家洗完澡，就在客厅沙发上亲热，我跨坐在老公身上，此处省略一部分。正当极致关头，老公突然不动了，我睁开眼睛正要埋怨他，发现婆婆抱着儿子站在门口（指纹锁，也录入了婆婆的指纹），我们都瞬间石化。婆婆马上转身对着外面说“你先别进来”，外面是公公的声音“干什么不让我进去”。婆婆退出门外，我和老公跑回楼上穿衣服，然后老公去开门。我就在房间里躲着，没好意思见他
…




教妈妈用智能手机，教了好久终于教会她看新闻资讯了，我就让她自己练习看新闻，我躺在旁边玩手机。玩着玩着我突然发现我妈隔会就会把食指放在嘴边沾一下，然后点手机。我说妈你干嘛，你沾唾沫干嘛？？？我妈说，我以为我看书呢，要翻页。我当场就喷了，可爱的老妈。





母后嫌弃我是个单身狗，不愿意和我过节日，竟然昨天去了新疆找我二姨玩去了。上灰机之前给我来了个微信视频，告诉我她还有半小时灰机就起灰了，叫我今年自己一个人玩。我买了一大堆东西一脸懵逼的在超市发呆。明明答应我今年中秋陪我一起过节的，又又又又这样……这已经不是第一次了，去年中秋也是这样，唯一不同的是，她去年是去江油市玩了一周。前年春节和去年春节跟已经出嫁的妹妹过节去了。把我一个人扔在家了，心好累的。而且去年春节前几天我双手还摔骨折了。她老人家就一句话，只要我是个单身狗，她就不会陪我过任何节日，因为嫌
…




那时候，媳妇参加闺蜜结婚酒宴，她对我说:我自己去就行了，你去了谁都不认识，尴尬。我不觉得尴尬，带着嘴就去了。





小区有对双胞胎，七岁，上一年级，不同班！昨天放学回家，弟弟在那里哭，说被同学打了，哥哥听见，那还得了……咆哮着拉起弟弟就要去报仇，不一会两兄弟回来了，弟弟哭得更凶……哥哥咆哮得更大:你说你，你和我老婆打架，还要我帮你打我老婆，你说我不打你……





汽车销售一枚。前几天接待的一个高大帅气的客户，到了晚上一个劲儿给我发信息，对我一顿猛夸，夸的我都不好意思了。末了说最近有一场欧洲什么乐团的音乐会，他有两张门票，问我有没有时间。我推辞不过，只好答应了。今天一大早，这个客户兴冲冲的跑到店里，把一张音乐会门票给了店里的小莉……





就刚刚，吃完饭出去溜达，走到一个小巷子的拐角处。突然前面出来一个头发特长的女孩，然后我以为是鬼，一屁股坐在地上，又是下雨天，我又穿的白色裤子，然后你懂得，那女的看着我，笑的那叫一个开心。反正我是没脸了！





儿子昨天新买的橡皮，今天早起说丢了，仔细问起原因，原来是给同桌的蕊蕊啦。孩子，送人就送人呗，为啥要撒谎呢？爸:你上次新买的手机，送给我们的婷婷老师，你怎么告诉妈妈是被偷的呢？突然感觉背后有杀气.....





昨天和老婆斗嘴，我说了句:你命不好，谁叫你遇上我呢，不帅不温柔还没钱……今早老婆给我说:她要遮天改命，然后给我递了一碗汤，我犹豫了半天，老婆你不会要毒死我改嫁吧？？改你的大头鬼，这是我吃剩下的……唉，看来是我命不好，什么都吃剩下的！





某宝上买了一箱火腿肠，吃了后发表评论“味道很好，口感细嫩，我每天都吃好几根”。评论完，我发现除了我，其余的几百条评论都是“我家狗狗很爱吃”、“狗狗超喜欢吃”……





昨天，一个同学开生日派对。拿出几瓶说是三千多块钱的红酒让大家品 尝。。看着别人都端着酒杯品 尝三千多的红酒啥味儿，我心里也痒痒了，不喝吧，觉得有点亏，喝吧，明知道自己有点酒精过敏。。思来想去，还是没忍住，端起酒杯一口闷了。。现在好啦，严重过敏躺在病床上扎点滴，老妈坐到我跟前不停的数落我“你要想作死，下次直接喝敌敌畏吧[哀怨][哀怨]。。”





新老师一名。没想到刚来，学校就把一年级安排给了我，还兼任班主任。一年级是学生纪律养成的重要时期，我根本没有经验。这个学期刚开学几天，刚刚开会，学校好几位校领导点名说一年级纪律特别差。本来上个学期我就一直很委屈，今天还点名批评我们班，于是我一下子没忍住，脱口而出“我知道我们班纪律差，我是新教师，没经验，所以请各位非常有经验的老教师，可不可以以后开会的时候不要只是嘴上说说叫我们管好纪律，而是把你们的经验和方法告诉我们，告诉我们怎么做才能管好纪律！”后来说得激动，全身都发抖了。给位糗友，你们说这次我
…




我拿着自己买的几张彩票回到家，儿子笑着问：“爸爸，你干嘛每天都要买彩票啊？”  我摸了摸他的头说：儿子，你要知道很多贫困地区的孩子，没书读，没饭吃，我只是尽我一份绵薄之力而已…儿子若有所思后回答道：“爸爸，我的作业太多了，要不我送点给他们做做？”





舅舅和舅妈吵架，舅妈说：“离婚！”舅舅说：“离就离！”舅妈把一个户口本、两个身份证、两个结婚证摔在茶几上说：“你去复印一式两份！”舅舅不吭声了，舅妈接着说：“去复印啊！”舅舅憋红了脸说：“给我十块钱。”





一帮朋友在群里闹腾，我对女友大喊:娘子给我生猴子！一帮人就开始起哄～嫁给他！给他生猴子生一窝！还有的喊:～以后家里不要买家具～直接种几棵树，一家子都在树上趴着～，，，，





前天老公买了一盆仙人掌回家，然后放到阳台那里晒太阳。今天风太大把他的内裤刮掉了，然后仙人掌也被刮掉了全部压在内裤上。然后我看到了就随手把内裤放在衣架上，然后老公洗完澡去换内裤，刚穿上就听到一阵杀猪般惨叫……哈哈我真的什么都不知道





我婆婆给我儿子把尿，把半天，我老公走过去说“妈，我儿子穿纸尿裤呢！”我婆婆说“我说怎么半天都没尿出来”我老公说“这得高压水枪才能冲开吧？”





我特别疼我七岁的小侄子，所以他和我感情特别好。有一次我躺在地上装死，他哭着跑了过来推了推我的身体，发现我没有任何动弹后他跑进了房间拿出了笔记本和笔…我眯着眼睛隐约看到了笔记本上的三个字“生死簿”





出台风那天，我和老婆想着在家没事干，就在家一起唱K。反正台风的声音大，我们不怕影响到邻居被投诉。我们唱的正开心，门铃响了，我打开门是邻居大妈。大妈：“你们要好好的，吵架伤和气，动手更是要不得……我听到你们叫的这么惨，上来看看！”





刚才去游泳，一妹子因为平，所以比基尼罩不住那两颗葡萄干，有点露了。我好心去提醒她“妹子天有点凉了哈，看你嘴都有点冷乌了…”，本想这么提醒让她去批上浴巾，结果妹子回了我一句“你是认为我被冷缩了的吗？”





就刚刚，楼上的房东提着两个月饼屁颠屁颠的来祝我中秋快乐！！！遇到这样热情这样有人情味的房东独在异乡的楼主心里那个感动啊，眼框都觉得有泪在打转了，可是一翻寒喧后出门的最后一句话让我心里拔凉拔凉的……一年多没加过你房租了，下个月起涨150……





我今天见了个恋车变态狂，一个人开着汽车，后备箱拉着两辆电动车，脖子还挂着两把自行车钥匙……见人就喊我爱车!





这几天因为表现不佳，受经济制裁，想去找哥们蹭点酒喝，还没起身，只见哥们蓬头垢面，衣领下挠痕隐约可见，蹒跚而来。我俩目光空中交汇，相视一笑，一切尽在不言中。你能想象，两个大男人对着电视看了一个上午吗？所以，没事请不要让发红包，因为不是不发，是真没钱啊！





来到哈尔滨双城，哥们盛情款待！吃当地有名的老韩甸杀猪菜，作陪的有四五个人，一盆热气腾腾的杀猪菜端上来，哥们给大家介绍，这家的杀猪菜很干净，血肠很新鲜，肉质也好，属于散养猪🐷，你看这大肠多干净，一点屎都没有！等他说完，大家都没有了食欲！





健身中心，我看到一个胖哥们屁 股 露出来，戴个帽子趴在休息椅上。我跟教练说：“那哥们是咋回事？撅 着屁 股，屁 股都露出来了？”教练：“你看反了，那是他的肚子。他是这里励志人物，把一个大肚子练瘦了，垂下来变成两瓣...”





下午下班后去逛了个超市，出来后就发现门口有个要饭的。我顺手把找零的六个一毛钱硬币丢进了他的碗里。要饭的居然开口来了句：大哥，要不然我再给你四毛钱，你给我凑个一块的？





大四快毕业了，宿舍里的妹子有很多不穿的衣服裤子和鞋子，需要的留下地址，但是邮费得自己出啊，顶起来。。。送给有需要的人，大婶！求过。





早晨6:30，孩子要到学校国旗班升国旗，比往常早一点，也加上今天有空就送下吧！上车没开一会碰到小区大妈遛狗的，小狗和人就在车前面晃悠，反正不去路边！不敢放喇叭啊，放下车玻璃，大妈您能把您狗弄边上去吗？大妈头也不回道就这样慢慢走怕什么滴？大早上跟后面十来分钟都没弄边上去走，我这爆脾气上来了，下了车一脚把狗踢边上去了，大妈跟疯了一样拽着我！这不孩子打车去学校了，我这路边刷糗百等警察来处理呢！





弟弟说他们开学典礼，一位学长回来讲话，学长履历很牛逼，现在是XX日报国外某站的副主编，有名的战地记者，叙利亚撤侨啥的他都在现场。然后，底下有新生举手提问：🙋学长，请问是什么动力让您立志成为战地记者的呢？学长道：我没立志成为战地记者。我本来是外派记者，下了飞机发现开战了，我就成战地记者了。





新来的实习生是个十足的美女，穿的还火辣！领导交待这次的实习生我来安排，其实领导已经暗示好了，以后做他秘书，那我就安排她暂时做我的秘书吧！不知道画画（老婆）怎么知道了，昨晚问:听说你招了个秘书？我说那是实习生。那是不是有事秘书干？我说以后是领导的秘书！哦，所以你先给领导培养下是吧？……我……一夜不得安宁！！！





在我表弟家喝茶。电视上放双截棍的表演，我：“这只是表演，不知道双截棍真实攻击力怎么样？”我表弟指着额头那道疤说：“攻击力很猛！我跟人单挑，被双截棍敲到留疤。”我：“那人下手太狠了吧？”表弟：“不怨他，用双截棍的人是我！”





今天和闺蜜去上课，拉她进教室的时候没转头，拉到了手，之前没发现不对劲，后来感觉：诶？手感不对呀！捏捏，捏捏..的确不对，转头，发现牵到咱班一男同学的手了，呆住=_=结果，妈的！之间他一迅雷不及掩耳的速度抽回手退出好几步然后跑走，姐他妈虽然不是很好看，也不至于那么吓人吧【怒】！朝他跑走的地方一看，嘿嘿！姐又瞬间笑了，发现那孩纸正和一女生道歉了，女的不理他。哈哈，妹子，姐挺你！





有个快结婚的同事突然掰了，整天很沉默。突然感慨得说了句:煮熟的鸭子还能飞了，哎。我们正在想词怎么安慰的时候，同事自己补了一句，看来我只能换只鸭子继续煮了。。。这心态哪需要安慰呀[惊恐]





今天上午做完店里的准备工作，刚坐下休息休息，我妈喊我：你去那里把我放在那里的那个什么给我拿过来！瞬间懵逼，小心翼翼的问我妈：去哪？拿什么？我妈脾气瞬间就上来了：这么大的人了，让你拿点东西都拿不了来！干什么中用啊！（此处省略一万字……）然后自己去外面的电动车里把一袋子姜拿了出来……





最近馋鱼了，去市场上买鱼，我问店家：这鱼怎么不动了，是不是死了？店家说：连着两天它都这样，我觉得它可能在装死。





上大学的时候，我每晚戴着耳机听相声才能睡着。有时候，怕吵到人，不敢笑出声，于是把床抖的一晃一晃的。有一天，我实在乐得不行，下铺还没睡，于是跟下铺说：“今晚借你听听，跟你分享分享！”我下铺搓着手如获至宝：“好！那你先借我一包纸巾！”





审贴的哥哥姐姐弟弟妹妹辛苦了！！！！作为一个5年多的老糗迷小弟跪求过。……………………我想问一下糗百几亿的家人！！！如果以结婚为目的的一个人，是看她相貌还是看感觉，或者是看品性！（家里人对小弟说，我没有资格嫌弃人家女孩子）希望糗百的各位亲人给点意见………………跪谢





有天去饭店吃饭, 结账后刮发票发现中了50元的奖。 找服务员兑奖时 ,服务员面色怪异小声嘀咕着:假发票也有奖了





老公的表妹生宝宝办满月酒，我和老公一起去她家看孩子。一进屋好多人在聊天，我看到表妹夫正在逗一个小宝宝，赶紧热情的过去寒暄说:哎呀！这宝宝真可爱，长得真像你。妹夫尴尬的指了指床说:孩子在床上睡觉呢……





放假在家，媳妇问儿子，中秋节了，你想要什么礼物，妈妈买给你。“真的什么都可以吗？那我要我们班的蕊蕊，你给我买回来吧！”我正在惊叹儿子的要求，那二货娘们开口了:“老公，你看看能不能找个媒人，给儿子定个娃娃亲，蕊蕊那女孩我也挺喜欢的。”我......





初中实验课，生物老师把一只蜗牛和一只蚱蜢放在玻璃罩里，问我们那只是节肢动物？我同桌平时上课都睡觉，这次却抢答了：“蚱蜢！”老师：“对了！为什么？”我同桌：“蚱蜢大腿少了一个，明显是截肢了！”





我也不小了，为什么还单着呢？和一妹子发的一摸一样，妹子发的过了，我看我过不过，难道糗百是晒裱工具不成？





昨晚二楼张大爷，非常热情的把我拉到他家，说老家寄来了特产要我尝尝，一包罗卜干硬是塞到我手上，平时喝杯茶都难的张大爷，这是怎么了？闪光灯咔嚓咔嚓闪了两下，他9岁的孙女用手机给我和张大爷照了两张像……我追问，张大爷说，孙女有任务，当校报小记者的她，要发一份贪官受贿的照片……我……万恶的张大爷，你明天就挂！





小侄子在削铅笔，削好问我:姑姑，你看我的铅笔尖不尖。我玩着手机没看他，随口答到:你试试看。突然一阵剧痛，这熊孩子把铅笔扎我大腿上了，看我痛的龇牙裂嘴，点点头说:削尖了！





中午吃了麻辣烫又喝了冰水，就闹肚子了，火速冲进厕所一顿噼里啪啦……隔壁有个声音说:哎呀妈呀，这动静没崩脚上了吧？我低头一看……真崩脚上了！





男朋友身高175cm，我身高还不到160cm，刚认识那会，没自信，为了配得上他身高，天天穿10cm的高跟鞋，慢慢熟悉以后，变成8cm，5cm，到现在直接平底鞋。今天男朋友抱着我，突然说:刚认识你那会抱着你，我有种小鸟依人的感觉，怎么你现在越来越矮了，我依谁去...





一天我心血来潮想整一下我同桌，我问他：“孔子老子和孟子上山，山上有一坨屎，下山时屎不见了，已知孔子和孟子没吃屎，那么请问谁吃了屎？”我同桌毫不犹豫地说：“那当然是老子了。。。。”





楼主高度近视，摘掉眼镜，脸对脸站着我都认不出来是谁，今早起床找不到眼镜了，快要上班了，我急得翻箱倒柜的找，就快要哭了，老妈说:先去上班吧，我找到给你送过去。我说:不行，远一点的东西我都看不到。老妈把她的老花镜递给我，说道:  喏，你先凑合着用吧





下午，接孩子的时候，在学校门口，看到一位眼瞎的乞丐。他身边还带着一个三四岁的小朋友。我心生怜悯，于是拿出10块钱，准备给他们。我问孩子：你爸爸的眼瞎什么时候瞎的啊？小朋友笑了笑，说：天天早上七点半，到点眼就瞎了！





初中生理课，老师喜欢在讲课结束之后问一句，懂了吗？那次讲受 精，讲完之后又问懂了吗？我确实不懂，站起来说:我还有一个问题。老师微笑着示意我继续说。我提出了这节课最关键的问题:我不明白，精 子到底是怎么进去和卵 子相遇的？，，，，那次以后，老师再也不问我们懂不懂了。





今天和老公聊天，问他当初是看上我什么啦，把我娶回家的！他答，温柔体贴，善良贤惠！！！我。说实话！！他说第一次我们出去玩，我给你买的冰淇淋，我说你鼻子上沾了一点儿，我打算拿纸给你擦，谁知你一下就给添没了，所以我下定决心这辈子非你不娶！！我。。。。。。。。





记得有一次学校地震演习，警报响起后，老师让我们钻到桌子底下，演习结束后，我们都从桌子底下出来，只听教室后面弱弱的传来一声，，，我出不去了，，，全班回头看，一个小胖子卡在桌子里出不来，，，老师拉了半天才把他拉出来，，这糗吗（第一次发，求过）





小区门口就是个医院，我每天傍晚去病房洗澡，那天，我提了衣服刚从医院里出来，就碰到村里的大婶，不好意思说来洗澡的，我就说有点不舒服，接下来的一个星期，我天天碰到那个大婶，大婶脸色古怪，一个劲地说：多好的闺女！我也没放在心上，今天一大早，老爸老妈领着几个姑姑舅舅们，提着各种礼盒来了，老妈看着我，直抹眼泪，拉着我的手，说：闺女啊，你到底得了什么病啊，都瞒着我们，要不是你大婶天天在医院碰到你，你还打算瞒我到什么时候啊？额，我能说我是去医院洗澡的吗？





偶遇前女友，问她过的的怎么样，她说很不好现在又离婚了，现在在市男性病科医院前面开个个小店，我又问她恨我不，她喝了杯酒慢悠悠的说不恨，我在医院门口开店就是看看你什么时候去这医院看病[捂脸]





一朋友发朋友圈：如果有来生，我要生在国庆节，这样，普天下都在同庆：死，要死在清明节，这样，全民都在为我纪念。结果下面有一神回复：你就活这小半年的有啥意思啊！





今早有一朋友推荐买他们家的香水，我说:“我不用香水，我就一香水盲。”他说:“不会吧，可是经常能闻到你身上有香水味。”闺蜜回了句:“那是洗衣服洗衣液放多了没涮干净。”[中毒了][中毒了][中毒了]





以前刚出生的时候，家人包括亲戚都说我丑，连老爸老妈都不例外（真怀疑是不是他们造的）。现在长大了，也不挫了，问老爸以前怎么说我出生那么挫的时候，老爸说了一句让我笑岔至今：长得像老子会差到哪里去！





有两个妖怪动了凡心，变成凡人的模样来人间谈恋爱，结果对方看对了眼，因为不知道对方也是妖怪，两个人每天都把自己的化形变的老一点，想着起码陪他过完这一生，一百多年后，两个妖怪脸对脸懵逼，只想知道区区人类命怎么这么长，糗友们，谁看过这小说的，说下书名





父母：“你该结婚了！”我：“结婚就一定幸福吗？我有个同学都二婚了，何必呢。”父母：“如果结婚不好，人家能结两次？” ​​​(转)





老婆的闺蜜来我家玩，饭桌上她闺蜜一本正经地说：当初读大学的时候我比你漂亮，我俩同时喜欢上你老公，还记得那时候你让我不要和你抢呢…” 老婆笑了笑说：“那时候你不也向我要价一百块吗？”  闺蜜笑嘻嘻地说：“其实你老公是我蓝颜，那一百块我俩平分了…”





今天陪老妈体检，闲来无事给自己也检查了下。平时喜欢看些中医理疗的书籍。 感觉自己肤色有点黑 想着是不是肾有问题 （肾主水 色黑）就去重点查了下。 结果出来功能好的一逼。我怀揣着疑问请教医师，结果 他来了一句 你就是脸黑 脸黑[doge][doge]





Lz男,今天竟然有个男的当着那么多同事的面向我表白，周围起哄了让我们在一起，不说了辞职走人。。。。





刚刚过马路，一-帅哥交警猛的站起来V5的朝对面打车的男的大吼:  你TM傻^了吗?打车不会走远点，愣是在我面前打了半个小时，你看谁敢让你上!  我愣是没有没有忍住，  毫无节操的当街爆笑。





小学的时候，听说冰棍厂回收冰棍杆，一万根给20元。八十年代要是拥有20元钱，也是小富翁了！于是就趁着休息的时候到处去捡，有时候别人聚众吃冰棍的时候，我就在旁边等着，生怕被别的同学抢到，这样一来就出现奇怪的现象背着书包的小学生，总是低着头四处寻找，有的人图省事就用柳条杆削成冰棍杆的模样被人发现拒收，直到小学毕业了，我也没捡到一万根！





去参加宴席，正待外出，老婆还在把化妆品往脸上抺，我等得不耐烦，说：“吃完后还要补妆，还化个啥妆啊？浪费时间！”她冷冷地说：“那你天天爬完我身上还不是要擦纸巾上，还爬个啥啊？浪费生命！”





同事小王长的着急，大家都叫他老王！老王今天上班，脸上有抓痕，我问惹老婆了？哥，你别说了，就是你们叫我老王老王，昨天隔壁的小哥请客，来的人看见小哥的媳妇肚子大了，就说，这么快？不是隔壁老王干的吧？？有人起哄说，就是老王干的……我老婆其他的没听进去，老王干的倒是记住了！你说，我这么年轻，你们干嘛叫我老王！！





最瞧不起那些喝酸奶舔盖的人，丢人不？不说了，找点水冲冲酸奶盒去，浪费可耻。





有事去47岁的朋友家一趟。她儿子结婚早现在二胎一岁半，开门时她正抱着她孙女，寒暄两句，我伸手过去作势抱孩子，顺口说:来姨姨抱抱好吗？我朋友马上哈哈哈大笑，我问她笑什么，她说你要是姨姨的话，那都差辈了啦，，，，我竟一时语塞。那我总不能说我是奶奶吧？我才38岁好吧。





29号给爸妈说，国庆长假回老家看他们！昨天给二老说，今天有两个婚宴参加，吃完饭回。和老婆兵分两路吃完酒席，心急火燎的往家赶，开了六个小时到家，大门紧闭，爸妈竟然不在家……赶忙电话:老二，我们快到长沙了，给你们带了土鸡和土鸡蛋，你给你妈熬点粥……唉老爸，那我回来给你们熬粥吧！





记得小时候吃饭老是捧着碗出去吃，老是把碗给摔了，回家怕被骂，后来灵机一动把筷子也扔了，装作没吃过饭，回家再盛一碗，后来碗越来越少，还是被发现了。。。





老婆最近迷上了广场舞，我讨好的劝道：你这年纪漂亮的就去混广场舞的圈子，让大妈们情何以堪。老婆娇羞的打了我一下说：讨厌，我们也会老的，现在先适应适应……眼看着老婆混入一群大妈中翩翩起舞，竟然没有一丝违和感，我陷入了深深的沉思之中。





出差两个多月，一下飞机就一路狂奔回家，准备和老婆来场大战，谁知那二货问，现在时间能有多长，我说一炷香吧，她说好，然后幽幽点上蚊香跟我说，开始吧…





老爸从外面喝多了，回来坐沙发上耍大爷，使唤老妈让倒水喝！老妈本来就烦他喝酒，气呼呼的倒了一杯水给了我爸！老爸喝完，靠沙发上小眯一下，我妈又倒了一杯水把他叫醒还让他喝，老爸皱了皱眉头又喝了，刚要眯眼，老妈又倒上了！几次后，老爸惊恐的大喊：咱家闹鬼啊，这杯水咋喝不没啊？你快去请个神婆啊！





有一个疑问，为什么那些女生，去海边玩，可以穿的那么性感的比基尼，都不害羞那么多人看，怎么朋友圈就没见她们发出来看呢[doge][doge][doge]





半夜，我搂着老公说：我今晚想玩点心跳加速的。老公说：那我把窗帘拉开？





老板，对不起，我要跳槽了，没跟你提前打招呼，下周我就不来上班了。”“你这臭小子忘恩负义啊，明知道现在店里生意忙，成心给我使绊子对不？你最后一个月工资别想拿！呸！就你这样你能找到啥工作？”“老板，我考进了咱们县工商局…”





跟男票在一起差不多两年了，因我是大学文凭，而他是初中；我家在广东，他在湖北，最重要的是他结过婚。家里一直死活不同意我们来往，要么分，要么就要给我爸妈30万的身价。可是我们真的很相爱，我可以为他放弃很多，但是唯一放弃不了的就是我的爸妈。各位糗友们，我该怎么办？





国庆放假，你最担心的_______？⚪交通管制       ✅不能工作⚪有人结婚       ⚪景点拥堵2.国庆在家你最想做的事情_____？⚪打遊戲          ✅工作⚪吃吃喝喝          ⚪️走亲戚3.是什么支持你在祖国母亲生日前一天还在工作_____？⚪穷✅对单位的认可✅对领导的眷恋✅对事业的追求✅对党的忠诚





第一次去男朋友家吃饭，饭刚吃一半，男朋友他妈就把我男朋友叫到了一边有说有笑问了些什么...然后男朋友就过来小声问我：“厕所里我脱的袜子你帮我洗的？”我小声回道：“你不是说咱妈喜欢勤快的儿媳妇吗！”男朋友接着说道：“我爸的内裤你也给洗啦！”晕...





早上被疯疯癫癫的小赵泼了半杯水，裤子湿了大半，正想说她两句时，大厅有人争吵，只好出去处理下……大厅的人是对办事人员的态度不满意，说要投诉，态度相当的嚣张跋扈，我正想怎么协调时，有人在边上说:你也别投诉了，你看，他们领导被你的要投诉，吓得尿都出来了……大家顿时都看着我……我还能说什么……





我：老公，假期回我家帮我娘家扒苞米吧！老公：我又不会干农活，去了还碍手碍脚的，不去。我：我们好几个男同事都说去帮我家干农活，你不担心吗？老公：担心什么？他们还能偷你家苞米不成？





我女朋友姑妈过世.陪她在殡仪馆守灵.她衣服穿多.旁边有个火炉.老公.我好热.你热啊.去.躺在那里哈哈就凉了.我说错了吗？





昨天我过生日，银行，保险公司，航空公司，都发来了信息祝贺！我爸也打来了电话说:  要不是上次用儿子你的个人信息，办了张银行卡，我和你妈差点就忘记你今天过生日了！我……





拎着单 位发的月 饼回家，跟女友打 赌说如果里面是双数今晚我就不洗碗。在女友答应后我胸有成竹地打开了盒子，因为一般盒装的不可能会是单的，我得 意地看着女友：看到没，今晚我不用洗碗了哦。女友懊 恼地说：嗯，你赢了！看，这是我在抱枕里捡的三百块钱，不义之财必须得花 掉，走，今晚我们去外面吃！我……





过节了，这爷俩拿着我亲手做的月饼砸核桃吃，笑得是前仰马翻，满地打滚...





老公去外地前一夜，老公说：今晚你别想睡觉了！过了一会儿，老公说：看场电影休息一下吧！N场电影后，老公听到远远的鸡叫声，松了一口气：这一夜总算过去了……





汶上那里有个村叫战湾，头一次去，听成了蛋弯，到附近打听蛋弯怎么走，大妈大爷直摇头，没有啊，最后遇一大爷说蛋弯没有，是不是战湾啊，一大电话，糗大了





前好多好多年去我爸一个朋友开的木材公司工作，具体工作就是叉车司机把木材摆好我用一个仪器测试下湿度，湿度太高就选择吹电扇或者拿仪器烤一烤自己在边上盯着，第一天上班我长这么大又是第一次见那种特别大的电扇，脑子不知道想的啥就把食指伸进去了，铛的一声食指就肿了，当时经理在边上都傻眼了，之后带我去医院包扎了一下告诉我别再手欠了，下午回去的时候我居然在思考应该是食指不够硬，中指就可以把电扇别停了，电视上人家杂技拿舌头都行，然后我就又试了下，这次用的中指，结局就是指甲指甲打飞了，捂着手跟经理请假，经理又带我去
…




有一次和朋友去吃鱼，老板问要什么味？有家常的，麻辣的，当时我脑子短路了，我问加长？加多长，怎么加长？把几条鱼连在一起吗？？？当时笑疯了。。。。现在想起我都觉得自己好蠢。。。





最近和领导有点膈应，有几个平时经常在我这里出现的人，明显有点疏远我……最近单位有个位置，大家都在活动，昨天开会准备定下来，领导提谁我否定谁，最后领导看我一眼说散会，被我否定的人气得七窍生烟……晚上领导来电，说那个位置上面有安排，昨天提的人他知道我会反对，但今天不能反对了，不然我俩都会难堪……卧槽，LZ昨天又做了炮灰！！





家里兑了一家餐饮店，晚上生意火爆，我下班就去帮忙。今天店里师傅跟我说:你还是少来几次吧，做的麻辣小龙虾还没卖，你就干掉一盘了，我理直气壮的回答:我总的试下味道吧！要不然客人投诉怎么办，师傅:哪有人像你这样天天试吃了一大盘，还试不出来味道的...





我隔壁那女的天天都叫！唉老婆不在可咋整





出差时宾馆楼下有一个cheng  ren 用 品 贩.卖 机。鬼 使神差的想去买一个真空杯。第一次买这种东西，难免心情紧张，手一抖选择成了棒棒。悲催的是这种东西一经售出概不退货。内心纠结啊，想想都是花了钱的，还是别浪费了。[臭美][臭美][臭美]





公司来一客户女的，原来在排球队打排球的，全程我跟她说话头得仰起来。把她送走后，我就说跟她说话，脖子受不了，边上设计师小姑娘来一句，大叔谁让你个子小的不过吃奶刚刚好，吃奶————





还有比大姨妈蹭一白大褂  被男同事提醒更糗的吗？  有。。那就是连续两个月被提醒了两次   此刻真想找个地缝钻进去





老姐二胎生了个丫头，我去看小丫头，看着她肉嘟嘟红扑扑的小脸蛋，忍不住想亲了一口，被老姐一把推开了，老姐说“她刚吃完奶你别给她丑吐了。。”我……





记得天冷的时侯买了一条皮裤，材质，版型都不错，我就照了图片发到空间里了，大家都说好看，唯独有一个评论，让我现在还有点匪夷所思，就是说“这放屁出的去么？“大家觉得这家伙是不是脑子子被驴踢了~





以前学车一个车五个学员。三个已婚妇女，一个订婚妹子，一个24的程序猿。两个女生老公都是当兵的，一个说，老公回来两天没出门。7岁的娃娃敲门说饿了，被他们赶到奶奶家了。另外一个说，回来了七天，老公走的时候她去称体重瘦了六斤然后我们笑成一团开始说一些细节。程序猿面红耳赤拍着窗户大叫，教练教练，我要下车！！！！





早上车站买票，一伙子急的跟失火一样的，前面的每人发了十块钱请让他插队，说是明天结婚车票忘买了。我要说的是发钱发到我跟前不发了，我前面八九个人你都发的为什么到我跟前不发，难到是我长的丑吗？？？





好久没见的表姑来我家玩，关心的问我:“咋又胖了？就没减减肥？”我妈抢答:“减了减了，每天都做仰卧起坐呢！”我心说到底是亲妈，还是顾及我的面子的。谁知道她老人家继续说:“每天做三个呢，一顿饭到另一顿饭之间躺床上再爬起来算一个！”





老板不知道是那里的乡风叫谁都带个老字，比如老张老李…………早上跟老板说点事要买点材料，他让我去找老黄，可是我脑子转了几圈也想不起来公司有姓黄的，问他公司有姓黄的？他说新招的财务姓黄，我到财务室问谁是老黄，小刘手一指对面看上去也十七八岁的小姑娘，说她姓黄。我叫老黄人家根本不达理我，





作为一个厨师我是这样想的，当年大军阀张宗昌看到女人穿旗袍露胳膊露腿，会在街上抓住，给她们胳膊腿上刷黑油漆，呵呵，我不反对性情真流露，但对那些惺惺作态，一看就是欠艹的货色，真想用来做扣肉和炒木耳............





貌似谁的婚礼，又似乎是要搞个什么集体活动，我跟着匆匆赶路的人群，突然内衣带绷开了，找了个室内的自以为安全的地方整理内衣，不知道哪里窜出来一群人，冷不防一紧张直接暴露了，旁边人起哄“好小啊”还纷纷拍照，越急越臊越臊越急，捂着脸什么也顾不得的跑了出去，迎面跑来两帅哥，貌似是熟人，我委屈的说了过程，肩膀上多了件衣服，被拉到了案发现场，两帅哥一个护着我一个对着人群是那一个威胁放狠话（全是男主保护女主的闪亮台词），全场鸦雀无声......我醒了……好想再继续啊





老板岭南人，一口普通话能把北方人听死，五音不全，但是偏偏酷爱唱歌。就刚刚，他一个人在办公室大吼:“洗不洗基友忘记我鸡   鸡～”我和同事们都愣住了……听了半天才知道他唱的是:“是不是只有忘记我自己～”





今天一女同事告诉我，听了生命科学院院长的一场演讲，彻底改变了她。院长痛心疾首地说：我就不明白你们女生为什么喜欢敷面膜。不知道胶原蛋白是大分子不能被皮肤吸收也就算了，那厚厚一层玩意儿，不就是在脸上抹了一层培养基么？还一敷就是半个小时一个小时，皮表各种细菌各种虫高兴坏了，等你敷完都四世同堂了。





公司前台，人事文员轮流值班，这天出门碰到认识的丽丽姐值班，向来嘴甜的我张嘴就说:"丽丽姐，今天你坐台啊！""是啊！"她竟然回应了，吓的我赶紧跑开了！ ​​​





Lz男这件事说出来都嫌丢人有木有啊，去年同事带我去洗浴中心消费，叫了两小姐，刚开始进来一个身材不错长相也不错的直接走向我同事，第二个进来的我一看，尼玛的脸都绿了有木有，那重量怎么也的有150以上了吧，胖咱就不说啥了，尼玛还整一大妈，当时起来就走了，从此没有去消费的欲望了





单身的最高境界。公司大部分都是外地人，因此好多夫妻长期分居。一同事老婆昨天过来准备住一段时间，可没住两天就回去了，问同事怎么回事？同事一脸嫌弃的说：“一个人睡习惯了，两个人睡觉太挤！”太挤……





一边上公交车一边看手机，投完币随便找了个座位，刚刚坐下就听旁边一女声说：大哥，整个车加司机就几个人，到处都是空位你不坐，偏要跟我挤，是这个座位香呢，还是我能避邪？我抬起头，这才注意到可能过节的原因，车内空荡荡的真没几人，窘得我赶紧挪到旁边的座位。





媳妇的生日快到了我提示她，装修的时候我在客厅的吊灯里藏了一千伍百块私房钱，今年不能陪她过生日，让她自己看着办。本想故意刁难一下她，谁知，隔天媳妇发来信息:“不要低估了女人，身高不够人字梯来凑！人字梯才两百块钱，不贵！”





我有一个好朋友《余生有我伴你左右》，前几天，这家伙带着十斤散装的山鸡蛋去医院看个病号。下楼梯时不小心一脚踩空，从三楼滚到一楼，蛋碎了一地。正巧一个外科医生经过，检查一番没什么大碍。正巧余生的电话响了，屏幕上显示“老婆”。医生接起电话说到：“女士您好，您的老公在我院不慎摔倒，经过我的初步确认已无大碍，就是蛋碎了一地”





今年27了，还是处男。上上个月买了一盒tt想着急需时使用。现在发现我真是tmd想多了。。。。眼泪。。。。





买土豆，碰见个同事也在，我看他专挑有一层小洞的那一堆土豆，就提醒他说:别看这种便宜，去掉洞就得削下去两三毫米，这样一算，价格跟好土豆也差不多。同事微微一笑:你还没算我老婆的手艺，她削完土豆，好的也不剩多少了。





小时候我妈告诉我亲嘴就会怀孕。有一次我在吃东西，我家小狗过来抢，不小心蹭到我的嘴，过了3个月，我家狗下崽了，那个时候我在心里暗暗发誓，只要我有一口吃的，就不会饿着她们娘五个。[哈哈]





中秋节，七个姑姑和三个叔叔一起回家给奶奶拜寿（中秋节前一天是奶奶生日）――――――――――――――――看着奶奶面前整整齐齐跪着的一排，我突发奇想，“奶，你年轻的时候是生产队队长么？”“你爸告诉你的？”我没敢吱声！





大学时，跟女友去开房。黑心老板要100块一间(当时均价是50-80之间)，我灵机一动对他说：“前不久，我来还60呢，你这涨价太快了？”   老板看了我一会说：“既然是熟客，还收你60得了！”  正得意的准备付钱，女友黑着脸问我：“你跟谁来过？”





楼主男，不割，话说有个故事，是一只鹰爱上鸡，在鸡群里陪它一起生活，找食吃。可是鸡不爱它，认为鹰是个废物，后来，鹰伤心了，展翅高飞，找到了自己的生活。本来是个励志的故事，结果上班时，给一群女同事讲，刚讲一只鹰在鸡群里，在鸡群里。。。。。。我艹，一顿粉拳啊，哎，，哎等我讲完啊





有个朋友名字叫二晨，我一直好奇名字来源，难道是他父母预料到了他会比较二？？有天终于忍不住开口问了，他拿出支烟点上，良久，他才极度哀怨地说：我有个哥哥，单名一个晨字，爸妈懒得再花心思给我取名，就将就着叫二晨了...





弟媳有点事，把一岁半的小外甥让我看一天，这家伙有点认生，哭哭啼啼的，我赶紧把他带到楼下玩沙子.这一玩就玩上瘾了，十二点了还不肯上楼，弄得我又累又晒的……这时刚好放学的女儿看到后，一脸傲气的从家里拿了包旺仔小馒头，给他吃一个退几步，吃一个又退几步，就这样一路跌跌撞撞的把他诱惑上楼了[笑哭]





最近减肥，测体重轻了几斤，开心的跟朋友嘚瑟。可朋友说根本看不出变化，应该没有瘦。我指着称反驳：事实摆在眼前。朋友想了想，疑惑的问：你说，这轻下来的几斤，会不会是你缺的心眼儿？你才缺心眼儿，一缺好几斤...





一天，老爸老妈又吵架了，悄悄问我和哥哥，我跟你妈离婚了你俩跟谁？我和我哥都说跟我妈。然后我爸沉默了一会，说，那我也跟你妈吧~~爸，您真不容易





坐车没钱，结果投了游戏币，还被驾驶员发现。





女儿总是不刷牙，我吓唬她说:不刷牙牙里会长虫子的，女儿吓的开始天天刷牙。今天她突然跟我喊到:爸爸你这个大骗子，弟弟也不刷牙！你到是从他牙里捉出只虫子给我看看啊，我给看看啊





有一次发烧，我去小诊所打针，新来的护士哆嗦着手，拿着针筒比了又比，她一扎，我内裤边没抓稳，内裤又弹回去，针隔着内裤就扎进去了。打完针，她松了口气说：“也好，裤子没脱就把事办了！”我一瘸一拐走出门口，我老婆对我怒目相视...





去堂妹那里玩，发现她养了一条狗，于是问：啥时候开始养狗了啊？堂妹：上段时间交了一个男朋友，他送的，送了狗没多久就分手了……然后，我遛狗的时候，这狗带着我找到我前男友的前女友…这狗是她养的...我 擦.....





那年，老总叫我去办公室，桌上摆着一塑料罐毛豆。我认出这罐毛豆是我的。我：“老总，这不是我的毛豆吗？”老总：“昨晚你喝高了，我把你送回宿舍，你叫我在车上等会，然后塞我一罐毛豆，非说是珍藏多年的冬虫夏草！那个，心意我领了啊，毛豆还给你...”





老公把冻成冰的矿泉水放在笔记本下面，美其名曰降温，咯咯咯，我看着看着，突然就笑的不能自已了:亏了我买的是哇哈哈，这要是换个别的牌子，笔记本就直接安上轱辘开车了！





去未来丈母娘家商量彩礼，丈母娘一口咬定十六万八！少一个子都不行。苦谈无果，我决定放大招。给女友一使眼色，女友马上哭诉道“妈！我们俩是真心相爱的！况且……我们已经有宝宝了！你就成全我们吧！”丈母娘瞪了女友一眼，和颜悦色的对我说“既然你们都有孩子了！也就是说……你未来老婆孩子都在我手上！我给你一个星期时间，彩礼再加两万！一个星期拿不出来，别怪我撕票了……”纳尼？剧本不应该是这样的啊……





那天，参加新来的女同事的婚礼！女同事穿着婚纱在台上又唱又跳。然后，双方父母上台发言，她爸爸发言：“...我女儿舞蹈进步了，比上次婚礼跳的好多了！”全场哗然！男方父母面露不悦之色，都狠狠瞪新郎...女同事她爸爸不紧不慢的接着说：“上次她姐的婚礼，她作伴娘跳的很生硬...”





今早起来和老婆说，昨晚做了个梦，梦见一仙风道骨的老翁给我说，儿子不是我的，刚好儿子起来听见回了句:那以后我是不是不要叫你爸爸了？难怪王叔对我比你好……这孩子，难道也看段子？？





陪老婆广场遛弯，见到一个老婆的同事，她用手指我问老婆这是马哥吗？老婆说：对呀，她同事说：我现在知道马嫂你为什么漂亮了。然后就笑着走了，老婆洋洋得意的跟我说：听到没有，她们都说我漂亮。我说：她们不就是想说一朵鲜花插牛粪了呗。





我的一个好哥们姓高，她女朋友姓郭，不知道是哪个逗比哥们，给他们的孩子起名：高压锅，我们大惊，“高压郭”，好名字！！





咯咯咯......前段时间，同事应酬喝多了，回家打开电脑看A片，声音放得很大！看着看着睡着了，片子就一部一部循环播放，等他醒来时候，已经是凌晨了！直到现在，他邻居看他的眼神都不一样，而且，女邻居见面不跟他打招呼！





丈母娘平时生活很节俭，一次和老婆回娘家，我们俩想一起出去吃，丈母娘说还有中午剩的米饭，晚上不吃就浪费了。商量半天没办法，只好把电饭锅带着去饭店，就不再点主食了。在饭店里，等到服务员把菜上齐后，我们从手提袋里华丽丽的抱出半锅米饭时，全场都亮了……





和侄女聊天,突然聊到环保问题,我说:为了环保,让多少人失业啊……侄女一脸天真,歪着头弱弱得说:环保的颜色是绿色,那我们每个人戴个环保色的帽子,穿一套环保色的衣服,不就实现环保了吗?





群里有个妹纸叫“最爱牛肉干”，萌萌的很可爱，说话也敲击好听，我就想套个近乎:“你喜欢吃牛肉干啊？这么巧？我也喜欢哎！”她回复道:“没有啊，我不喜欢吃牛肉干。”我有点懵:“你不是叫最爱牛肉干吗？”“噢……你说的我的ID啊，那是因为我男朋友叫牛肉～”





女人这一辈子 一定要嫁的好 说嫁的好不是要嫁给一个有多少钱的男人 而是要嫁给你个爱你胜过爱自己有责任感的男人 关键时刻能为你撑起一片天 这样你守着这个家  他守着你 就够了





第一次亲 吻女友正激情时，嘴里感觉有两股热流涌进，咸咸的！女友居然被我吻哭了，暗自发誓一定对女友好。我掏出纸巾准备给她擦去热泪时，却发现人家鼻孔中吹出两鼻涕泡泡！还很害羞的说:“没发觉人家感冒了，还吻的那么严实，我差点没背过气去。。。





什么是亲妈？就是那个把你打得淤青，然后半夜偷偷拿手电筒看伤口偷偷抹眼泪的人！





下班回家，看到老爸被老妈骂，我问老爸咋了，老爸说“你妈让我买棵长白菜，菜市没找到长白菜，就买了一棵圆白菜，你妈就开始骂我，都骂我一个多小时了。。”我嗤嗤的笑着说“为这点鸡毛蒜皮的事骂你一个多小时，谁信啊，肯定你还做错别的事儿了。。”老爸一脸无奈的说“爱信不信。。”三分钟后，我信了老爸的话，，老妈让我剥三瓣蒜，我剥了四瓣，被我妈连说带骂的数落了半个小时。。……唉，更年期的女人惹不起啊。。





网上拼的蚊香，晚上点了，早上起来头晕，联系客服问他蚊香是否有毒，客服回服是亲你还活着，证明蚊香无毒。我。。。。。。





这事儿我一想起来就觉得没脸见人了。在公司刚上一个月班，平时表现的不多话挺乖的一孩子，在主管提议的一次聚餐上，喝白加啤喝断片儿了（以前也这么喝过，但没喝断片过，这不科学！）我记忆的断点就在饭还没吃完的时候，下一个记忆就是坐在KTV包房里，不知道怎么来的，让一女同事给我连续要了三四次烟，都不记得怎么抽完的了（在公司从不抽烟）再之后就完全不记得了。醒来后我以为是旅店，结果是我们主管的家，她和她对象在另一个屋。半夜不知道怎么找到厕所的，上完出来走错屋了，结果听见一个男人的声音说你走错了。大七楼的，我真不
…




山竹来了，跟家人聊视频，老妹叫我最好不要出门。我儿子却说最好把你刮回来，那样路费都省了





电视里演战狼2，这个片子媳妇跟儿子在电影院看过了，，，演到一半的时候，冷锋病发，回忆起龙小云，后来紧握的手松开了，媳妇问:死了？儿子摇摇头说:以后不能带我妈看电影，浪费钱。





开车回老家，我和我表弟在路上塞住了，两个人只好玩牌。我哥打给我：“你们现在赌不赌？” 我一边出牌一边说：“不赌！”我哥：“你们在哪里？”我：“我在...”半小时后，我哥又打电话给我：“你不说你那边路不堵吗？我岔到你这边了，塞住了...”





头回在重庆吃烧烤，老板端上来，我马上说，老板，搞错了，不是我们点的，这明明是炒菜嘛。旁边的人都笑了……原来重庆吃烧烤还去签的……





LZ今年20，以前学木工的，平时酷爱音乐，这次工作原因摔伤了腰导致以后无法从事重体力活，朋友介绍去学DJ，不知道哪里有靠谱的学校，或者对这行业比较懂的糗友指点几招。





早上发现感冒了，很难受，结果老婆公主病太严重，竟然让我去做饭，本来就生病的我气的不行，结果和老婆吵了一架，摔门而去，中午回来的时候，老婆竟然做饭了！有菜有酒!还拿过来两片头孢先锋给我，看看如此体贴的老婆，不禁有悔意，于是当着老婆的面，自罚了三杯……





进卫生间洗了个头出来，隔壁熊孩子跑我房间，用他的彩色笔，在我房间白色的墙上画了一只大猪，在白色的床单上画了一只大鸭………我气咻咻地要揍他，老公拦着我说：算了，我们晚上可以睡大鸭看大猪多浪漫啊……





初中期末考试，我前排是一个重点班的男同学。于是我向他卖萌，希望自己能考及格。他犹豫了一会儿同意了，后来成绩下来才知道他是体校重点班的。





小区张大爷老伴走的早，腿脚又不便，平时走路都不利索，六十几岁的人，看着跟八十几岁似的。出差两周回家后，我惊奇的发展，张大爷走路都有劲了，还带节奏。我对这一现象迷惑不解：难道张大爷返老还童了？晚上小区里广场舞音乐一起，只见张大爷快步如风冲入人群，利索的牵起了刘大妈的手……原来如此！等我老了我也要到广场上去找大妈。





我只是撒撒气，不知道我到底为了谁，老婆的妈妈生病了，我只想带她老人家去一个好一点的医生那里看病，可结果呢，得来的却是老婆和丈母娘埋怨，说什么你找的医生就好，别的医生就不好，我很心痛，却又不想和她们闹别扭，我只想你们都快快乐乐就好





高考前夕，我写了一封千言情书，书信里面缅怀了高中三年一起的时光，幻想了一起考上同一所大学的的美好，描述了第一次牵手的心如鹿撞，恨恨的说了被她哥揍的伤……然而，第二天她给我的竟然是冷脸，从此两人天各一方，虽然想念，但再也不见！！……直到去年聚会，我问为什么？她拿出我写给她的情书，一页:你是墙上的话，喇叭花，我想摘，但丑！你是天上的乌鸦，不但黑，还丑，也不祥！你是我家那只不下蛋的母鸡，我想把你炖了……这……这是我那堂哥在我高二的时间要我帮他写的情书，这样写是因为堂伯逼着我写的……不过，
…




楼主幼师一枚。快午饭时间，孩子们都饿了，我说我也饿了，肚子都饿扁了，一个小男生摸了摸我说:没有扁啊，很大的。孩子，你摸错地方了，你再往下摸摸……





同事约我们周末一块去她老家摘龙眼，她说:最好开车去，方便带龙眼回来，我能借到面包车，你们谁开车？几个同事要么没证，要么有证没开过车的。这时一个同事从外面进来，我们问道:你有证吗？同事说:有啊！我:那周末你来开车吧！同事:结婚证可以吗？我只跟老婆开过...





有小贩上村里收购干货，老妈在家收拾了一些准备拿去卖，我跟老妈说让她给我点，老妈停下手，看着我说：你要啊，那等我选点给你！我有点感动，这是亲妈啊，要把好的选给我，我帮忙去选，挑了几个又大又好的干茄片，老妈从我手上接过，边放到准备卖的那个袋子里，边说：这些好的要留着卖的，你自己吃选那种瘦小的，人家花钱买咱不能给人家孬东西啊！





33岁结婚10年就老公一个男人，关键是老公是个快枪手，lz从来没有体会过什么是性高潮，糗不？





感冒头昏，让女友帮忙找点药，准备吃了好好睡一觉。一会女友端来一杯冲剂：“赶紧喝了，水不烫！”  感受到女友的贴心，一口喝了冲剂，问她：“什么时候买的冲剂？” 女友支支吾吾：“家里好像没有感冒药了，给你冲了杯咖啡，没放奶和糖，颜色味道跟冲剂差不多…”





讲一个真事，以前发生的。夏天，天气很热，口渴了，就把车停路边没熄火去副食店买瓶水，回到车上发现副驾坐了一个女孩，把我吓了一跳。一询问，发现喝多了，莫名其妙开了我车门。刚开始我还寻思会不会是诈骗的，但后来发现是真的喝多了，满嘴酒气。然后我问她住址，把她安全送回家，还好家里有人。但是送她回家的过程中，她神智已经不清醒了，竟然把我当成了她一个朋友，最后进电梯的时候，她是真的在我脸上亲了一口，但我没有做其他出格的事。真事，分享给大家，告诫女生们，千万别买醉，不是每一次都会有人送你回家。





今天相亲又失败了，本来以为和姑娘同姓很有缘分，结果聊天中知道我和她爸爸重名，姑娘听见我和她爸爸重名激动的说: 爸爸，你和我爸爸名字一样啊！然后姑娘就以有事走了……





我一哥们身高183，挺帅的，就是没有女朋友，我们一直挺纳闷的。有天晚上，他叫我去他家（他住在我楼上），我就跑上去，看见他家还有个女生。我:“这是？”他:“她睡不着，过来找我聊天，我就叫你上来，这不，咱们三个人刚好可以斗地主。”我忽然觉得他没女朋友不是没有原因的。





男票27了，平常都是穿个内裤睡。今天早上我正和他视频，他妈妈突然闯了进来，拉开他的被子，直接打了几下他屁股，说：叫你老半天起床吃饭，都不应声。然后转身就走了，留下我在视频的另一边凌乱了。还要几个月我们就要结婚了，突然就怕怕了~~~





我小姨子是个女汉子一直单身，“”今天来我家气哄哄的说有人追求她。我说:就你这女汉子性格有人敢追你，你得高兴才对生什么气啊。结果她说:姐夫你是不知道，他追我的台词是:我喜欢你，能帮我家换一辈子煤气吗?





人的求生欲有多强大你们感受下，我一个朋友，过马路结果被一辆超速行驶的小轿车撞飞了三四米远，倒在了一片血泊中，手机也飞出去了，他艰难地挪动着身体，终于拿回了手机，接着他把手机里的短信，通话记录全删了，最后再格式化了手机，才安心的晕了过去。。。





老奶奶疼爱孙子，每天送孙子上学。 今天，他们到学校时迟到了，老师问他：“为什么迟到了？” 他说：“我奶奶走得太慢了。”





小时候楼主可调皮了，在外婆家，打个赤脚家里、菜园子里、田里、河沟里到处跑，胆子还很大的，大竹竿子捅马蜂窝，徒手在河边洞里掏螃蟹，镰刀斩杀七步蛇，可能这就是人生巅峰吧，直到有天抽风脚踏仙人掌，然后进医院躺了几天[笑哭][笑哭]老实多了





二十年前的事了，我们村里有个男的家里排行老二，身高一米五，家里条件不好！割割割。四处求爷爷告奶奶的找人介绍对象，终于找到一个女的，长的还算不错愿意嫁给他，于是闪婚。……婚后男对女百依百顺，让上东不敢上西。可是好景不长，男的发现女的是个破鞋，据说屯子里只要是男的都和这女的睡啦！可是由于自身条件不足又不敢打，也不敢骂（怕离婚以后说不上），最后无奈只好去找丈母娘哭诉:妈……！你管管小玲吧！她…………。我都没脸做人啦！  丈母娘看着委屈的姑爷同情的说道:二呀，妈也知道你难，可是俺家玲从小就这样，我也管不
…




结婚三年了，做啥都行就是不允许我和她kiss对此，我很郁闷明明是两口子，为啥不能kiss就因为我小时吃过屎？[奸笑]





第一次去买内衣让我姐帮忙参考。到店里我姐说"有没有可爱点的，给我妹试试"。店员直接给我拿了几款，试了还都合适。我问她怎么知道我的尺寸，店员"小号的都比较可爱！！！"





夜市看到有卖合金链子的，金灿灿的，老板介绍链子特别结实耐磨，边说边演示，，，女友给我买了半米，问她：“买这个做啥，我又不喜欢装13” 女友诡异一笑：“回头就知道了”晚上女友骑坐在我身上，把链子挂我脖子上：“来，当狗链子…” 随她开心了，想着夜市的东西，没多久就坏了…‘屈辱’的过了大半年，链子依旧没坏，没掉色…





去年在一个酒店勤工俭学，经理是个逗比帅哥。有天我跟他说晚上早点下班，七点去相亲，经理一口回绝说这个点最忙，不准假!我沮丧不已……忙到快七点，经理叫我快走，再不去要迟到了!我呆愣了，经理说：上午逗你玩的，刺激吧！





没的就不割了，我闺蜜的姐姐生了个宝宝，因为懒得打理就把头发剪的很短，那天聚会的时候闺蜜就把他姐姐和姐夫抱着宝宝的照片给我们欣赏，我们就说他姐姐像个假小子，刚说完，结果另一个闺蜜从房间走出来，就把头凑过来看了下照片，问哪个是爸爸啊？全场的人都爆笑了…第一次发勿喷





朋友开了间面包店，自己抬着盘子在店门口给路人品尝，边品尝边嚷嚷：“欢迎品尝，保证没有头发掉的进去！”   路人看到朋友秃头，都会乐着试尝下面包…





女人对衣服的热爱，真的超乎我的想象。一个女性朋友，被人骗去了传销组织。出来以后在一起聊天，她说，她进去当晚知道是传销就想逃跑，我问她为啥不跑呢？她说:“我如果逃跑了，我带去那一箱子衣服就没有了，舍不得”。我就好奇到底是衣服重要还是命重要[汗颜][汗颜]





我表弟：“哥，你能过来陪我吃生日蛋糕吗？”我：“出这么大的台风怎么去？你不会提前过吗？”表弟：“算了，我自己吃！”我冒着狂风大雨过去，衣服都湿透了。表弟的饭桌上两支蜡烛插在一盒月饼前面：“哥，吃月饼吧，蛋糕店没开门！”我真没胃口，这整得跟中秋上供一样...





别处看到的，一孕傻三年。老婆生孩子时，同病房的一家人，生了双胞胎。出院的时候来了十多个亲戚，七八辆车，一大群人忙活几个小时，欢天喜地的跟我们道别后走了。半小时后我们发现隔壁床头有个小包袱，打开一看是个孩子。呵呵，过了一个小时，他家呼啦一下冲回来十多个人找孩子。太高兴忘了生的是俩了。真人真事





都姐夫和小姨子 ！MD  我就是小姨子！怎地


