


一个中午，班长气势汹汹地冲进教室：“今天寝室是谁不冲厕所！？老子躺在床上就tm闻到翔味了！”静……“不承认？是不是看不起我？告诉你们！老子想查马上就能查出来！”班长说完坐下了，打开饭盒，一边吃一边嘀咕：“怎么这么辣啊？”大潘跳了起来：“卧槽！我中午吃的就是麻辣烫，这都让你尝出来了？”又是一片寂静……片刻后，班长揪着大潘的耳朵：“啥玩意麻辣烫啊？今天这土豆泥太辣了，你tm以为老子吃什么呢！？”





小时候跟表弟比赛爬树，速度差不多，难分上下。就接着比谁先落地，我手脚一松，就滑下来了。只是忘了半截腰有个横着的树枝





还记得一个国庆假期，朋友在家里摆满月酒，从广州那边请了几个有名的厨师过来做菜。    我们去他家红包都给了，到了饭点，朋友发馒头给大家吃，冒着汗解释：大家稍安勿躁，厨师们还堵在半路上...





几个同事围着打屁聊天，一妹子拿出来一管鞋油状的东西问我用不用点？  拿过来挤了点出来，乳白色的膏，顺手挤在皮鞋上，问妹子：“有刷子或者毛巾没？不好擦啊！”  抬头看到妹子双眼喷火：“那是护手霜，很贵的！！你居然用来擦鞋…”





一朋友发朋友圈说道:日了狗了，锻炼身体居然闪到腰了～～～～ 然后后面就一群赞和安慰的话 最后一二逼评论:日狗锻炼身体，我下巴都惊掉了





一句话不割――办公室两个gay欢欢和小六终于像个男人一样打了一架，原因是老大从国外给他们俩带回来三张美白面膜。





下雨，都躲居民楼雨挡下避雨，一大妈飞快的跑过来…可是真的木有地方了！大妈不管不顾的扒拉开两个小伙子就往里钻，小伙子急眼了，一把揪住大妈衣领子就拽出雨挡！大妈急得又蹦又跳:你们让我进去啊，我在这楼里住啊…~





经常吃公司楼下的鸡蛋灌饼，和老板娘混熟了，刚刚就问她: 怎么不去附近的那个学校门口卖，你饼这么好吃，肯定卖的好。老板娘: 孩子们正在长身体，不能吃这么不健康的东西，应该多吃食堂干净的东西!老板娘我要为你的实在打call……





媳妇叫我帮买几个木瓜回去，我问那又不好吃买了干什么，她：又不给你吃，跟我说了它的功效后，我赶紧就去买了两个最大的回去，看着媳妇把木瓜皮削掉，我默默的捡起木瓜皮跑进房间，褪下裤子，说到：我只能帮你到这了，虽然是皮但希望对你管用，





某医院打广告“专业人工受精，现货促销”。某日，一女子来到医院，要求人工受精，女子刚躺在病床上，只见医生开始脱裤子了。女子大惊：你，你，你干什么？医生：人工受精，现货啊！现货，笑喷了……





我家小侄子比小侄女大一岁，但是在一个班上学，而且侄女学习比较好，侄子爱打架。家里大人难免要拿他俩比较。说多孩子就烦，小侄子在饭桌上慷慨陈词：“你们有考虑过我的感受吗？为了保护妹妹不被臭男生们欺负，我忍辱负重留级保护她！我们家一个文一个武，有什么不好？”





出差到了孝感，去一个小超市买点零食吃，我看一排排零食，过来一个萌萝莉，掂着脚看着我，我一时脑热，问她：小妹妹，你吃什么，我请你。小萝莉看着零食不说话，我说你这么漂亮，叫一声哥哥，我给你买。小萝莉脆亮地大声喊道：老板，有个猥琐男调戏你家小姨子!





因为有娃加上和老婆娘家离的比较远的原因，有一年多没有去老婆娘家了，正好趁着十一的小假期提前带着老婆孩子一起去老婆娘家。到了之后盛情款待，好吃好喝的，要不是酒足饭饱后小舅子不小心说漏嘴“哥，咱爸妈知道你要来，特意留了两亩棒子没有掰。”我也不会再吃两个馍。





每次聚会他们都喝醉，结果没法我只能把钱付了，今天突然想想我也喝点酒吧，然后也像他们那样，装睡，结果尼玛，我真的睡着了，起来一个人没有，我又把钱付了，





小明：等我做老板了我要你做我的左右手小红：我才不要呢，小明：为什么？小红：别以为我不知道你左右手是用来干嘛的。





闺蜜买了瘦 身霜，看她用了一段时间，问她效果咋样，闺蜜说效 果真好。。跟她要了链 接，我也买了几瓶想瘦瘦腰，，连着用了几天，一点都没瘦，问闺蜜“你减了多少，我咋一点都没减重，，”闺蜜说“我也没减重啊，，”“那你还跟我说效 果好，，”“效 果是好啊，治好了我的痛 经。。”看我有点迷惑，她接着说“我不是想减小肚腩吗，，每次就往小肚子上多抹点，然后小肚子发热可舒服了，这次来大姨妈居然没有肚子疼，，”呃……





带儿子坐公交车，不知道谁手机响了！铃声是飞机扔炮弹的声音...在我一旁睡着了的大爷一下惊醒，直接扑在我和儿子的身上！我被吓了一跳，惊慌的问道：“大爷，你在干什么？”大爷笑着说道：“对不起呀姑娘，年轻时落下的毛病，听见炮弹声就想把身边的人扑倒...”





大侄儿带着女朋友回家参加小侄儿的婚礼。我把他叫边上问他什么时候办婚礼。他说：大伯，我们两人都急啊，她肚子一大就办，这样可以省一大笔彩礼了我。。。。





关于相亲，一向是我妈着急我爸帮我拖延。最近我妈换了攻略去唠叨我爸，昨天晚上我爸来跟我谈：“妮，你妈说的对，你结婚我又不是少个女儿，是多个女婿呢！而且你看对面老李头，过年过节的，女婿都拎着大包小包去陪他，多好……”





转的，小美：二牛，我怀孕了，我们结婚吧，二牛说：打掉孩子再结婚。小美：不，我不。二牛：好吧，我们生下孩子，做完亲子鉴定再结婚。小美：好吧，我们先打掉孩子再结婚。





参加一个净 水 器推广活动，主持人在上面口若悬河，滔滔不绝地介绍产品，我在下面听得昏昏欲睡！主持人拿出两瓶不同品牌的水，问大家这两种水有什么不同，知道的举手，我盯着那水，不由自主地举起了手，主持人把麦克风递过来给我，我指着那火，不好意思地问：那个，我渴了，能给我一瓶水喝吗？全场哄笑……





园里来了一个新生，报名交学费时，家长硬要每月多交三百，园长道谢了一番，就收了一学期的。就因为这个，班上二十个学生，要煮二十五份，算算还是亏了，那小胖墩的眼神，不给他继续添饭菜估计会把碗啃了。。。





早上车站买票，一伙子急的跟失火一样的，前面的每人发了十块钱请让他插队，说是明天结婚车票忘买了。我要说的是发钱发到我跟前不发了，我前面八九个人你都发的为什么到我跟前不发，难到是我长的丑吗？？？





单位举行长跑运动，俩人一组比赛。轮到我和同事时，怎么跑都追不上她。当我气喘吁吁的跑到终点，就听到围观者跟旁边人说:你看，我就说她跑不过别人吧。旁边那人疑惑的问:为什么？围观者指着我说:你看她胸那么大跑起来一颠一颠的，肯定是负重不轻啊，你在看看另外那个胸小的，轻装上阵跑起来肯定快！





与朋友喝酒后回家。洗澡前问儿子，爸爸洗澡，你洗吗？儿子回答:洗！我说:好爸爸先洗，你再洗。爸爸给你打电话你就进来！然后，儿子就说:爸爸我就知道你喝多了！喝多了……真有点多……





一女同事上班经常跟她老公煲电话粥，时间久了大家就寻思着捉弄一下她，于是女同事又在与老公电话聊天时，我突然高声喊道：服务员，203退房！这时另外一位女同事故意高声说道：帅哥，这家旅馆钟点房还不错，下次我们再来哦！这时正在打电话的女同事张大嘴巴，满脸惊讶，对着电话大喊道：不是的，不是的，老公听我解释！只听电话里传来一志咆哮声后电话挂断，女同事脱下高跟鞋，以永不放弃的精神足足追杀了我半个小时！





今天区经理（女）批评我说为什么不把衬衫塞裤子里（虽然很垮），然后我说你也没塞啊，然后我们就到后场塞裤子……但是现在的监控都是联网的，大领导都能在线看到…于是我们紧接着收到领导的微信:“你俩事后…？”





奶奶打电话说买的猕猴桃没熟，问我怎么办？ 我：装进袋子里再放个水果，过几天就熟了！过了一会奶奶又打电话问我“猕猴桃放西瓜上面还是下面？”我.......





女同事的电脑黑屏了，问我会不会修电脑，我说会啊。然后我仔细检查了好几遍，确认电源插了，主机和显示屏数据线连着，告诉她电脑报废了，申请新的吧!





一切不在床上开光的大师，都不是好厨师！





最近胖了不少，于是每天傍晚跑步减肥。遇到隔壁家的妹子也在跑步，于是聊了几句:你这么瘦来跑步是为了锻炼身体吗？妹子回:我想胖点，跑步饿得快，吃得多！





小时候看见我妈揍我弟，我就特开心，躲在一旁偷乐，我妈转过来，看见我偷乐，也把我揍了！后来我妈揍我弟，我就不笑，肃着脸，我妈揍完我弟回头看我肃脸，又把我揍了一顿。





看小鲜肉电视剧,老妈一脸抱怨,气得摔了遥控板,大骂:这拍得什么狗血烂剧?全是娘炮演员,演技浮夸,这电视剧没法看！老爸赶紧安慰:哎呀,老婆,你消消火～这些姑娘演得挺好的,咱们就当看猴戏,别动气……





家里都是家公煮菜，家婆不会煮菜，今天早上我竟然看到家公在帮我女儿绑头发，而且还比我家婆有创意地前面绑几个后面绑。好吧，还是爷爷手巧，什么都会做





刚刚和一个许久未见面的几个朋友聊天。一个朋友说好饿啊。另外一个从包里掏出来个东西说：兄弟，我这里还有两颗避孕药，你先垫一下。真人真事。还是热乎的。





今天去洗车 是两位小姐姐 在给擦内饰和吸尘 当我看到后台有点烟灰 就说 小姐姐 给好好吸吸 里面有点脏 … 小姐姐请不要用这样的眼光看我好吗  难道我说错什么了 [惊呆了][惊呆了][惊呆了]





媳妇:“你的人生可以用超级玛丽来形容。”割割割，我:“对，为了达到自己的目标而勇往直前！”媳妇:“不是，是因为在你人生道路上今天撞个墙，明天掉个坑的，可是依然能蹦哒的那么开心……”我……





昨天几个同事在讨论打雷，有位女同事一直表现出很害怕的样子，这时一个男同事突然插嘴:打雷有什么好怕的，我从小就不怕。那女同事轻笑:你当然不怕，因为你身上有避雷针啊～





小时候，家里难得碰荤腥，实在馋了，我趁爸妈不在家，偷偷把床上靠墙的那一面的蚊帐割了个正方形下来，用竹枝撑着四角，来到河边，往蚊帐中放一团湿糠，就开始捕虾。傍晚，当我开心地提着一小桶河虾回到家，爸妈猛把我夸。而当我得意地展示我的捕虾神器时，被发现是自家蚊帐，果断被一顿修理，完了一家人很开心地吃虾，边吃边责令我明天继续捕虾。





lz女，工厂技术员，所以天天穿工作服，背景完。。。夏天热啊已经养成了拉开上衣拉链敞开胸怀的习惯，今天当我像往常一样敞开胸怀之后我才记起中午吃完饭后脱了里边的短袖！！！





前天晚上公司经理请我们吃饭，随便商量一下中秋福利的事。大家都觉得发月饼，发食用油啥的，不能适合每个人口味。不如发钱，适用公司各个岗位！具体多少，根据岗位来定！差不多快散场的时候，我弱弱的问一句:“领导，您看我们这帮兄弟姐妹，红包能大点不？天冷了，想加件衣服”领导嘿嘿一笑:今天这顿饭，就是你们的中秋福利！多喝两杯暖暖吧。”





给老婆发微信，手残发给了女上司，隔天我就成主管了……这是好事还是坏事呢？





单位组织的户外拓展训练，我在女子组表现优异，长跑，攀爬……都是第一。表彰会上正准备接过奖品，下面突然有人说，她当然厉害啦，人家都是负重前行，就她轻装上阵！





公司发了月饼，回到家我迫不及待的打开月饼想吃个，小侄看见了，一把把月饼抢走：姑姑，你不能吃月饼，我老师说，嫦娥姐姐就是吃了月饼飞到月亮上去的！我不要你走！我正感动，这孩子舍不得我，谁知道熊孩子使劲咬了一口月饼含糊不清的说：我要飞到月亮上去，老师说嫦娥姐姐很漂亮，我要娶嫦娥姐姐！





简短不割，今天一多年未见的前同事在QQ上告诉我，说他现在在长城(物业)上班了，我立刻兴奋地回到：哦，万里长城，守烽火台么?同事回：你个逗逼！





年初投资奶茶店，一共十几不到二十万，撑到七月份，终于关门大吉了。不得不另谋出路，从事分析师，现在却又面临着公司关门的窘境。不提了不提了，不过是举杯邀明月，对影成三人罢了。中秋节了，兄弟姐妹你们都回家了吗？





结账不让用现金大爷拿东西就走：羞辱我不会用微信】9月23日，黑龙江鸡西，67岁的谢大爷在超市买了8.8元的葡萄，排队交款时，被收银员告知不收现金只能用微信。大爷一怒之下拿葡萄就走，被保安拦住发生冲突。大爷很生气地说，“我拿的又不是假币，羞辱我老头不会用微信吗！（拒收人民币违法哦）





去堂妹那里玩，发现她养了一条狗，于是问：啥时候开始养狗了啊？堂妹：上段时间交了一个男朋友，他送的，送了狗没多久就分手了……然后，我遛狗的时候，这狗带着我找到我前男友的前女友…这狗是她养的...我 擦.....





今天休假，和好友陈老湿走在热闹非凡的夫子庙景区，看见一对异国情侣摆拍（中国的男孩子和美国姑娘）。陈老湿：哎，好遗憾！好好先生：怎么了？什么事情能让陈老湿你那么多愁善感？陈老湿：我这辈子最遗憾的事就是；没带我二弟吃个西餐。好好先生：。。。





有电梯用不了，从1楼爬到26楼再从26楼走到1楼那滋味有谁知道，这样的过程今天下午我重复了6次。谁有我糗





我们小区有一个六岁男孩还没有上一年级，大概80斤，特别壮。我老婆在小区门口开了一个便利店，主要是小区内部人买东西，基本上都认识，我家姑娘6岁。背景完毕。小区的孩子都在小区小广场玩，小男孩经常欺负小朋友，一次把我女儿打哭了，他父母说都是孩子打闹，根本就没有赔礼的意思，态度及其强硬，就是活该你家小，就得挨揍，都是你家孩子太壮了，打别的小孩两三个都没有问题，并且下手没有轻重，我看他父母不讲理我就劝我老婆别生气。后面小男孩来我家买东西，我都会让我老婆问问，打哭了几个小朋友呀，打哭一个送一个棒棒糖。连续
…




我侄子感冒了，我跟他说要多喝水，不然会发烧。下午，又见到他，他头上贴了一个降温贴。我：“你咋发烧了？”侄子：“叔，你骗我！我中午在泳池喝了不少水，肚子都喝撑了，还是发烧了！”





今天早上，同事小徐来了一脸的郁闷。原因是上班时乘公交车把钱包丢了，同事孙哥安慰他：反正丢的钱也不多，别难过了，就当是破败免灾了。午饭过后，孙大哥一脸的郁闷的回来了，在我们再三的追问下，孙哥才告诉我们，吃完中午饭他的电动车被人偷走了……





医生：今晚7点以后不能进食，8点以后不能喝水。小明：吞口水可以么？医生：只能吞自己的。小明：……





初来贵阳，人生地不熟，一条直路拐个弯儿就不识路了，一个人的一座城，很无聊，希望有个糗百妹子的陪伴。在这里谢谢大婶了。祝你们都中500万。





办公室里的同事正在讨论买彩票的事，一漂亮妹子说:我要是中了五百万，我一定会很低调，不会告诉任何人。这时一油腻大叔说:对，你老公也不要告诉，包养我。妹子问:包养你？图什么？？？图便宜啊……大叔说道





初中实验课，生物老师把一只蜗牛和一只蚱蜢放在玻璃罩里，问我们那只是节肢动物？我同桌平时上课都睡觉，这次却抢答了：“蚱蜢！”老师：“对了！为什么？”我同桌：“蚱蜢大腿少了一个，明显是截肢了！”





公司前台，人事文员轮流值班，这天出门碰到认识的丽丽姐值班，向来嘴甜的我张嘴就说:"丽丽姐，今天你坐台啊！""是啊！"她竟然回应了，吓的我赶紧跑开了！ ​​​





表妹给我打电话，哭着说:哥你妹夫欺负我。我火急火燎的赶到她家。刚进去表妹就哭着喊到:哥，我打你妹夫他竟然敢跑，他欺负我，他欺负我……





有一天，儿子摔倒了，爸爸说：“快过来！”儿子很感动，于是过去了，结果爸爸说：“看看我给你买的新裤子坏了吗？”





早上买菜回来，电梯停电，只好爬楼！在二楼看见住六楼的张大爷提了桶油还有包三十斤的米，就提着米一口气到了六楼，还没敲门，张大爷的儿子拿把刀开门吓我一跳，我问什么情况:我爸说在二楼被一个人把他的米抢了，一阵风不见了，原来是哥你呀……大爷呀，人家抢你米干嘛？我这送到你家，算不算自首呢？[大笑][大笑][大笑]





同事今年三十多岁，相亲无数，都是缘分太浅，无疾而终。都说他眼光太高，把标准定的低一点吧。同事呜咽到:“只要是个女人，有口气，不管带几个孩子，哪怕上门都行”。“你们说这标准咋降”！老铁！扎心啦！





六岁的时候过年得到了一百块的压岁钱，妈妈并没有收我的钱，而是给我换成硬币。换成硬币后妈妈对我说：“看到没，鱼缸上有三个字（许愿池），以后你每天上学前往里面投一个硬币然后许个愿就会实现哦！”有一次，我哭着问妈妈：每次我放学回来里面的钱都不见了，我可以理解，可是这次我的愿望没有实现啊！妈妈笑了笑说：“傻孩子，那是因为你投的钱不够多…”





去朋友家吃饭，他妈妈的手艺真是不错，炖肉排骨特别香，我吃了两碗米饭了，他妈妈还要给我盛饭，我说够了。他妈妈说: 你多吃点吧，我家的狗这几天病了，不能吃剩饭了……





老爸老妈在工地上此为背景新人不会割，给爸妈帮忙突然尿急想上厕所工地厕所很远你们懂，找了一个地方上厕所可能太蹲下去了溅到脸上了不说了洗脸去了果断匿了。别顶太高朋友也在看这坨。





群里聊天，有个糗友问我叫什么名字我:菲菲糗友:哦，小苏啊！苏你妹……





刮台风了，老婆走到阳台，举着儿子的玩具金箍棒说：“风来，雨来…”儿子跑去拿了张试卷递给我说：“你找个傻子当老婆，我能考56分算不错了，快签名。”





今晚媳妇问我:“老公，如果我是一本书，你读懂了多少？”“我只是打开扉页。”“你不想再翻翻吗”？“不想，字体太小了。”





刚刚在单位，文员小妹找我要资料，拿着资料要走的时候问我，哥，你家买空气净化器了？没有啊，你准备送我一台吗？呵呵，你多想了，我是好奇你狐臭味那么大，还吃蒜，嫂子是怎样生存的？





新手一个，不懂割，第一次发，求过！今天，老妈让我把100斤的米搬回家，我说抱不动，老妈说:你的意思是需要动力，？我回了一句:你要是给我一百块，我不但可以走，我TM还能跑…(结果这个星期的伙食费没着落了)





我们这里住户门口自己弄个健身器材，没事自己在门口玩，这是背景。中午快吃饭的时候他家门突然被打开了，一个妇女抱着个三四岁的孩子，去他家讨说法。那妇女说她孙子玩你家的健身器材，受伤了，你家得赔偿。健身器材那家人无语的说，我又没让你家孩子玩，你家孩子自己玩受的伤找我要钱，想讹我是吧？妇女明显是个泼妇，开始耍无赖了说你家的东西，我孙子碰了你家器材才受的伤，你逃不了干系。这么多人看着呢，你逃脱没用。我在人群中说了句话，人家在你家门口路过，突然晕倒了，是不是得找你家讨个说法呀。旁边人哈哈大笑，那
…




早上被一晨练大爷挑衅，说三招可以放到我，我去，我虽然不能上山打虎，但打你老头不在话下吧？这老头看人愈来愈多，那架势我想走都走不了了，怎么办？打，打赢怕讹，不打，心难安！我和你打，你欺负人家小伙子干嘛？……一大妈出头……我趁机脱身，好险！大爷大妈的地盘，抢占要三思！





马上国庆假长假了，儿子要求一个人出去玩，问他妈妈要经费两千块未果，转身吼我:爸，你看你找的什么老婆？儿子谈恋爱还不给经费？离了算了……!儿子，你别害我，爸好歹有个老婆……儿子被老婆一顿毒打，我逃过一劫！！





和侄女聊天,突然聊到环保问题,我说:为了环保,让多少人失业啊……侄女一脸天真,歪着头弱弱得说:环保的颜色是绿色,那我们每个人戴个环保色的帽子,穿一套环保色的衣服,不就实现环保了吗?





前天在黄尚（KTV）办了张钻石会员，今天晚上想去唱歌 到目的地的时候眼前一片废墟 你不要问我蹲在这哭什么…活得好累2000多的会员卡





读大二的时候，交了一个男朋友，属于肌肉男类型，样貌也很阳光，在一起的感觉不错。交往一段时间了，一直是拉手和拥抱、亲吻，他想要也还没有给他，到了七夕节，我已经准备跟他进一步发展了。可是七夕当天，吃饭看电影约会过程中，他只拉拉手，连接吻都没有，晚上还要送我回去。后来看到我生气，就去开房了，但是还是没有进一步动作。我洗完澡走到他面前，他开始有点激动，刚刚亲热一下，突然他作痛苦状，手捂住下面。我才知道他前两天割了“皮包”，刚刚崩线了。七夕的晚上是去医院度过的。我只想说：对不起！





今天早上女儿上学的时候和我说:爸爸今天放学的时候让姑姑去接我吧。我问她:叫你姑姑去接你干啥?女儿说到:上次她去接我，我们一个老师说喜欢她。我一袋薯片把她卖给我们老师了





工地忙，早上出去早，睌上回家迟，还累的不行，今晚老婆说等你半天了，赶紧吃饭，饭后遛弯去，我说太累了，不去了吧。老婆：一定要去，同事们一个个地带着老公去广场，天天在我面前秀恩爱，好像我没有老公一样。我……





小区里一大妈痛诉家史:她男人出去喝酒，她把门挂上了，男人回来就打了她一顿，说:我出去喝酒，你把门挂上了，家里藏人了？第二次，男人又去喝酒，她没敢挂门，男人回来又给她一顿揍，说:艹他妈，你给谁留门呢？





乡下住平房的人家，夏天晚上人们喜欢在房顶上睡觉纳凉。有一回俺打工所在的医院夜里急诊有母子两个人来做检查。小男孩夜里梦游从平房顶上掉下来，正好砸中躺在地面竹床上的他妈妈的肚子上，而他妈妈怀孕八个月了。检查结果小男孩、小男孩的妈与她腹中的胎儿均安然无恙。真事。





小学的时候，我发小两兄弟是我同班同学。他们经常编理由请假。一天，两兄弟闹别扭，没有商量好。大的请假说爷爷去世。小的请假说奶奶带他去喝喜酒。班主任直接去家访，他爸气得帮两兄弟请了两天，用来给他们疗伤...





今天发现网上有一个有意思的事情，就这个事情问各位糗友一个问题，你们写具体的“具”中间写的两横还是三横？写两横的过来点个赞再走！





跟老公还没确定关系的时候逢中秋节，他送了一盒月饼给我，并跟我打赌里面是单数还是双数。他赌单数，输了的话就做我男朋友……一直到现在十年了，我都没发现盒装月饼里有单数的，真不知道自己当初怎么会看上他这个二傻子！





对门夫妻又吵架了，吵得比台风山竹还大声！我正想去劝劝，就听见女的大喊：“你有能耐别家里横，有能耐顶着山竹出门去！”男：“这有啥难的！”男的把一颗山竹顶在脑袋上，小心翼翼地走出家门...





表姐在空间里发了张自拍照，很多人评论，都说变漂亮了，各种夸赞。我也评默默的评论了一句：美图越来越强大了。





工作出现纰漏主任让我在会上作检讨，我拿着检讨书认真检讨完，他说:以后网上荡的东西改一下再交上来！一旁的小秘书问主任:您怎么看出来她是网上搜的？主任瞥了我一眼，转脸对小秘书说:写得太诚恳了，她写不出这水平来！……





刚在网上看了很多藏私房钱的小视频，能藏钱的地方太多我也记不住。我就想问下:“你们的私房钱都是从那来的”？





刚才进门，想着去手机淘 宝剁手，然后去倒了杯水喝，，再回头我就忘了要买什么东西！想了好久也没有任何印象，实在没办法，只好又出去，重新模拟了一下刚才进门的场景……竟然想起来了！





和老板一起请客户吃饭，谈合同的事，席间我们都喝了不少酒，酒足饭饱出来，送客户走了后，让一个没喝酒的女同事开车，送我们回公司准备好合同。老板问那女同事:  你是C照？谁知道，那女同事脸一红，羞涩地说:  哪有那么大啊……





坐火车从广东回河北，我一直望着窗外的景物…割割割，远远看每块田地里都有一只狗狗一样大小动物，便好奇地问身边的小伙伴：看人家的狗狗，怎么那么听话，都在自己家田里不乱跑！小伙伴探起身看了看无奈地对我说：亲，那是牛好不好？！又走了一程，我看到山上很多挖出来的小山洞，有门，带小院子还贴着对联，这回我吸取了上次的经验，想是因为离得远，所以看着小，我就对小伙伴说：看人家的房子，好像是在山上挖出来的呢！伙伴幽幽的说：那是坟啦，那是坟…～





小时候在老家，分楼上和楼下，有一次傍晚六点左右，楼上有人，以为是我堂姐，我就藏门后面，等她出来的时候，跳出来吓她，结果是我爷爷，然后把我爷爷吓晕过去了，一家人把爷爷送进医院，然后轮流锤我，算糗么！





记得小时候有次爸妈吵架说了离婚，然后老妈就哭着领着我和哥哥出了门！走着走着就发现路边不知道谁掉的几头蒜，老妈乐呵呵捡了蒜就回家了。一进家门老爸在呼呼大睡，但旁边我们的被褥却早已铺好.....





去新公司上班一个月了，公司同事年纪大多和我差不多，90后。这个是背景[病了][病了][病了][病了][病了][病了][病了][病了]。昨天公司组织聚餐，他了个喵的，平日里耍帅卖萌一起打游戏的女神经男屌丝，居然都牵着自己孩子来的。，最伤心的是，我暗恋的女神他儿子都能打酱油了。[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]好难过[大哭][大哭]





同事女儿上高一，昨晚去同事家喝茶！叔叔，你知道男人最喜欢做的两件事是什么吗？我沉思半晌正准备从三观开始说教，刚开个头被她打断……叔叔，你好虚伪，你们男人最喜欢的不就是拉良家下水和劝婊子从良吗？！！这孩子，叫我何言以对？！





。。。他和老婆离婚的原因是，是因为他给他老婆讲了个笑话，结果他老婆没笑，柜子里的人笑了。。。





溪宝上一级啦。我跟老公都是上班族没时间接送，就找了个午托，第一天放学接她的时候，远远的她看见了我，像只小燕子扑了过来抱住我，说妈妈我好想你，我鼻子一酸眼眶湿润，心疼的问她“是不是午托班不习惯，吃不好？”“没有啊，午托班的饭可好吃了，比你做的好吃一百倍，阿姨也比你漂亮温柔一百倍，我喜欢午托班”我生生的把眼泪憋了回去…





中午吃了麻辣烫又喝了冰水，就闹肚子了，火速冲进厕所一顿噼里啪啦……隔壁有个声音说:哎呀妈呀，这动静没崩脚上了吧？我低头一看……真崩脚上了！





去福建出差。女友:出门在外一切小心，少喝酒，住酒店找正规场所，，，，，我:放心吧娘子，我在外肯定会安分守己，为你守身如玉！女友:其实我担心的是你说的那个秃头老刘，万一他晚上胁迫你，你就从了吧，，，





我有一个好朋友《余生有我伴你左右》，前几天，这家伙带着十斤散装的山鸡蛋去医院看个病号。下楼梯时不小心一脚踩空，从三楼滚到一楼，蛋碎了一地。正巧一个外科医生经过，检查一番没什么大碍。正巧余生的电话响了，屏幕上显示“老婆”。医生接起电话说到：“女士您好，您的老公在我院不慎摔倒，经过我的初步确认已无大碍，就是蛋碎了一地”





学车了，科一科四都考100分，科二科三都是一次过，自称驾考祖师爷，驾照轻松到手了。这不是炫耀，妈蛋两个月过去了，怎么开车我又忘了，了。。。





我家电动车前面有一个挂钩，是可以用来挂一些小东西的，夏天的时候我老公买了一个西瓜挂在上面，果然不出所料，一路颠簸之下，那个挂钩断了。后来去电动车店换，刚给师傅看师傅就说，嗯，我们这上次有一个傻子，就是买了一个大西瓜挂在上面把这个弄断了，也不用脑子想想，这个塑料的有多大的承重力，巴拉巴拉的半天，然后问我老公挂啥了，我憋着的笑终于在老公说出“西瓜”两个字的时候，爆发了！哈哈哈…





下午下班后去逛了个超市，出来后就发现门口有个要饭的。我顺手把找零的六个一毛钱硬币丢进了他的碗里。要饭的居然开口来了句：大哥，要不然我再给你四毛钱，你给我凑个一块的？





中午陪 儿子午睡，一边帮他拍背一边讲故事。……过了许久，突然被儿子甩了一巴掌，我有点懵 圈地捂着脸问他:好好的，你怎么能打妈妈呢？只见儿子一脸委屈地说道:妈妈，您这故事越讲越激动，越激动把背拍得越使劲儿，我都被你拍疼了，怎么睡？？？我……





昨天和几个哥们喝酒喝到深夜醉熏熏的回家。躺在沙发就睡，结果迷迷糊糊听到一句，又喝的烂醉信不信老娘打死你。我吓得赶紧说:亲爱的别打我。我下次再也不喝了。等我睁开眼一看女儿拿着个录音笔，在那笑嘻嘻的说:爸爸看把你吓的妈妈出差了你忘了?





看糗百4年了。发一个交流贴。有糗友知道商用wifi吗？本人目前在做，想找很多朋友交流。





单身的最高境界。公司大部分都是外地人，因此好多夫妻长期分居。一同事老婆昨天过来准备住一段时间，可没住两天就回去了，问同事怎么回事？同事一脸嫌弃的说：“一个人睡习惯了，两个人睡觉太挤！”太挤……





那时，小龙刚技校毕业，修手机的水平不太高。师父有事出门了，他硬头皮接单，帮客人换屏。格外的新奇，线搭错了，第一个屏烧了（赔300多），来第二个顾客，第三个都是要换屏的，他慌乱中，连烧3个……第一天，出师不利。下班，他垂头丧气的，到小巷子口，地上躺着几张红票子，昏，他捡到500。一高兴，他打电话我:我倒霉透了，赔900，路上捡500，也安慰多。我附和道，天无绝人之路撒。（尼玛，我差点说出，你姐夫故意把500，丟在你回家的必经之路口）怕你呕气自杀！





小时候，因为尿床没少挨揍，可总是无法克制自己。随着年龄的增长，才戒掉了尿床的瘾。记得刚上初中那阵，早上醒来，发现床单湿了，竟然又尿床了，惊恐的我都想退学，一天都在忐忑不安中度过。后来，才知道，那是梦遗！





小侄子上三年级，这次英语考试得了98分，为了鼓励和给他指引方向我揣着50块钱去了他家…一进门发现早熟的小侄子竟然在看《非常完美》，小侄子笑着说：“叔叔，为什么那上面的男嘉宾比你长得帅多了…”我不知道如何回答，默默从他手上收回了五十块钱，然后走进他妈的房间，把他偷钱和早恋的事情告诉了他妈…





刚才游泳结束我在男更衣室看到一部手机，看周围都不像是手机的主人我怕别人拿走就自己带走想自己找失主，然后我们去吃夜宵失主打电话过来，哈哈他一开口就说兄弟我给你点钱吧，我说我不要钱怕别人拿走我就帮你保管了你现在过来拿就好了，然后他过来了非要给我100块我说不用，等下你结一下夜宵的账就好了(三四十块钱)，然后跟他聊了几句算交了个朋友，做好事的感觉真好啊！





晚饭后我在收拾碗筷，不小心打碎了一个盘子，听见声响，老婆和女儿同时冲进了厨房。老婆指着我一顿数落，女儿默默从橱柜里拿出煎蛋的小锅递给老婆，说道：妈妈，给你平底锅。特么的，国产动画果然害人不浅！





昨晚我问儿子，别人家的小孩天天要零花钱，你怎么这么乖呢？几天才要一次。儿子笑着说:“那是他们傻，怎么能在一棵树上吊死呢，我是爷爷，叔叔，妈妈，姐姐，奶奶，婶婶，爸爸，一天一换人。儿子，爸爸受教啦！





中秋晚饭约在二姨家聚餐，关于传统保留的饺子馅问题最终达成一致“爱吃什么馅每家自带菜”……现在，二姨望着地上的三份茴香哭笑不得……





有个老师，练字的时候经常写“晶”，时间长了，他媳妇就开始嘀咕，是不是念叨某个叫晶的妖精了。逼得没法，老师终于坦白:心情不好的时候，就想骂人，但是为人师表，毕竟要注意形象。不过连写三个“日，日，日”，心情好多了。





lz保险公司销售员一名，有一次去给一大爷推销大病保险，此为背景，就不割了，一进门，我就说大爷你好，我是* *保险公司的销售顾问，大爷说，哦，卖保险的不感兴趣，赶紧走吧，卖保险的都是骗子，我有钱宁愿打麻将输掉也不买保险！哎，可怜的保险销售员就这么不受待见吗？不知道组织里有没有同行啊！





昨晚和我妈睡一起，我说妈我睡不着，你给我讲个睡前故事呗，我妈说好啊，从前在大森林里有只小猪，长得丑吃得多，不喜欢叠被子不喜欢洗碗，整天花它妈的钱还一直找不到对象。。。





晚饭后陪老婆上超市看到韭菜新鲜，让老婆买点，她说现补来不及，不买！什么意思？？？





本人部门小职员一枚，今天我们部门来了个新领导，是个身材十分正点的美女。早会上，美女领导发言：“大家好，我是新来的管理部领导，我姓常，大家可以叫我常管理！下面请大家对我们部门的工作踊跃发言。”到我时，我说：“大家好！我觉得我们部门目前的主要工作是日常管理……”顿时，下面掌声雷动。





向来娘炮的同事最近却报名练起了跆拳道，问他怎么忽然想起来练这个了？答:“万一遇见色狼好正当防卫。"





买得起自己喜欢的东西，去得了自己想去的地方，不会因为身边人的来或走损失生活的质量，反而会因为花自己的钱，来得更有底气一些 ，这就是应该更努力的原因。





昨晚睡不着，就在爱奇艺上看“一路向西”，画画醒来低估了句:还一路向西，再不强身健体，你就是去岛国也没用……这婆娘，不是说好了休息两天吗？





丈母娘平时生活很节俭，一次和老婆回娘家，我们俩想一起出去吃，丈母娘说还有中午剩的米饭，晚上不吃就浪费了。商量半天没办法，只好把电饭锅带着去饭店，就不再点主食了。在饭店里，等到服务员把菜上齐后，我们从手提袋里华丽丽的抱出半锅米饭时，全场都亮了……





姥爷病的时候是半夜接到的电话，所以害怕半夜接到父母的电话，昨天婆婆半夜打电话来，吓的从床上蹦起来接，问：是妈不舒服？还是爸不舒服？婆婆：没有都很好，给我在网上冲点话费，再转200块钱逛拼多多。冲了话费，转了钱心里莫名其妙的开心😊。





一大早侄儿打电话问我：他孩子跟媳妇姓行吗，我问他为什么？他说：媳妇家钱多，将来继承遗产多。我说：大侄子你想多了，听说你丈母娘已经怀孕了，人家的遗产是你小舅子的。没你孩子什么事。。。。。





上班期间听到的对话女：“请教一下如何反驳为什么生下来的孩纸要跟一个姓？”男：“因为取款机里突出的钱插卡所有……”女:“插卡的不一不定是持卡人哦”…………冒汗





跟闺蜜用婴儿车推着她四个月的宝宝去菜市场，她进去买菜，我在场买菜外帮她看着他儿子，突然小宝宝哭了，我拿出奶瓶喂他喝奶，，，结果过来一个大妈，上来就跟我讲你们年轻人不能因为怕胸 下 垂，就不母 乳喂养孩子，然后一直给我科 普母 乳喂养的好处，，要不是她闺女过来跟大妈说“妈，你啥时候见过比枣还小的胸能下 垂的，人家肯定胸太小奶水不够才喂奶粉的，，”估计大妈还得没完没了的说……





带小外甥去餐厅吃饭，他玩手机，不好好吃饭 ，我把手机没收了。他没得玩了，让我给他讲故事，我:我经常给你讲呢，你也该给我讲一个了!小外甥:小明的妈妈有三个孩子，老大叫大毛，老二叫二毛...小明偷偷的离开家去找自己的亲妈妈，结果妈妈没找到，找到了安吉拉北鼻，然后他们俩没羞没臊的生活在一起..我懵了，餐厅里的客人服务员笑疯了!





昨晚，和哥们儿喝酒。喝完，两个喝大的哥们儿把不省人事的我送回家。早上醒来，我发现我睡在我家楼下草坪里。我特么气坏了，摸摸手机还在，就给哥们打电话。那哥们儿理直气壮：我们刚到你家门口，就听嫂子在骂你，没钱还特么出去偷腥，回来就弄死你～～为了你生命安全，我俩商量后，决定把你放楼下，怕你冻着，还给你盖点草～～





今天起了个大早，跟碧姐一起去吃早餐发生的事。“阿姨，两杯豆浆”“好，六块”“给，十块”“找你五块”“不是六块吗”“不好意思啊，再给你一块”老板你这样做生意真的不赔钱吗





刚刚跟姐姐去做美甲，给我做指甲那个小妹右手中指没有涂，其他手指五颜六色的，这是为什么，在线等答案





老板不知道是那里的乡风叫谁都带个老字，比如老张老李…………早上跟老板说点事要买点材料，他让我去找老黄，可是我脑子转了几圈也想不起来公司有姓黄的，问他公司有姓黄的？他说新招的财务姓黄，我到财务室问谁是老黄，小刘手一指对面看上去也十七八岁的小姑娘，说她姓黄。我叫老黄人家根本不达理我，





一家内衣店搞活动，进门逢九九的女顾客，让老板娘看一眼胸部，就送一套尺码合适的文胸。本尊恰好第299个进门，老板娘看完了，却找不到合适的尺码，叹一口气: 兄弟，你这不是难为人嘛。





今天出门遛弯，看到楼下的一个脏兮兮的小朋友对着垃圾桶哭，我想着这小孩儿真可怜，赶忙过去问发生了什么。小孩儿听说台风山竹要登陆中国大陆了，看了个山竹的视频，视频里山竹那叫一个猛烈，看完兴奋的把完成了八成的作业还有课本撕了扔进了门口的垃圾桶，回家后听他妈说台风不经过这儿。。。





昨天岳父母到家里吃晚饭，岳父好酒，只好作陪，一瓶酒喝完后，岳父说:要不再生个吧？二胎放开了，我再打开一瓶酒灌了一口:岳父老人家，这个事，你家画画不配合我也生不出啊……你别听他的，是他不行……老婆怒！我怎么不行？我天天一柱冲天还不行？？你行，你就是嘴行，会吹……我……卧槽！……





和老婆闹别扭了，相互不说话，公司的收入归她关，问题就在这，好饿想吃饭，没钱……该咋办





想当年！年少轻狂，和哥们约外面的朋友踢球！我司职后卫，踢球勇猛无比！中场来一高空球，我跳起争顶，对方一高大球员也同时跳起，我一米七二，他一米八五，我正好啃在他的后脑！结果这哥们后脑缝了三针，我嘴唇里缝了一针，但嘴肿的老高，基本是什么也进不了嘴那种！球是不能踢了，于是一帮人从医院出来就去喝酒！到了饭店，他们是大吃大喝，我只有一边看着，很郁闷！于是我叫我朋友，他们听不懂我说什么，我就比画纸笔！这帮家伙看明白了，给我拿来纸笔，我写下五个字：给我拿吸管！他们不明白什么意思，但还是给我拿来了！只见我起开一
…




今天家庭聚会，老姐说准备让外甥寄宿，想买个手机给他，但又怕他用来玩游戏。我说：“手机还是要买的，不然平时怎么联系？”外甥搂着我的脖子不停点头，我接着说：“可以买个老人机，既可以联系又玩不了游戏。”他到现在都不理我。





记得小时候我哥得了荨麻疹，我奶不知道在哪听来的偏房，老棺木可以治荨麻疹，把我哥关在柴房里，点着棺材木用烟熏我哥。病好没好我不记得，只记得邻居们救火的现场





代表老爸登门给亲戚送月饼，共送出去六盒，却收回来了六盒，外加六个柚子！我左手提月饼，右手提六个柚子的网兜快步进家门，然后苦笑的对老爸说:没办法，每次收了月饼快走出门口的时候，都被叫停，然后往我另一只手里塞一个柚子。老爸看着我笑了:你这身板，光提一盒月饼走总觉得少了点什么...





今天有一同事没上班，大家都联系不上他，然后很多人都很自然的去问他的好基友，他好基友很郁闷的说为啥人不见了一个两个的都找我呢，我也联系不上啊。后面大家开玩笑的说，不找你找谁啊，你们不好基友么，有啥事你给他一包好丽友他不就出来了么！！！然后姐默默地来一句，我还以为在你在他面前丟一块肥皂就好了呢！卧槽，公司里瞬间炸开了锅！！！他们大伙瞧我那眼神！！！T_T T_T -_-||哎妈妈，我想回家，地球太危险了





公司清洁大妈正在拖地，我经过时拖把顶了一下我的腰，想到平时关系不错，于是开玩笑说：“哎呀！你捅伤我的腰了，不赔我七八万这事没完！”大妈笑着目送我离开。下班时又碰到她，她竟然拦着我问：“你到底要我陪几晚？”我无言以对！逃～





大学时候和闺蜜谈论婚姻观争吵起来，我说贫贱夫妻百事哀，应该嫁个有钱人。　　闺蜜说，还是以爱情为基础的好，这样的婚姻最牢固，我俩谁也说服不了谁。　　后来毕业后，我嫁给了富二代，她成了我婆婆……





中午老妈打来电话，说家里的杨桃树一开花结果就有很多虫子，杨桃都坏了不能吃，并问我啥时候有空就回趟家。我纳闷了 : 妈，杨桃坏了跟我回家有啥关联吗？老妈:有啊，你哥说，你是学护理的，喊你回来治虫子呢。我……😂😂😂





我外甥发了一个动态，是一个台风停 课通知的截图，然后配了很装必的一句话：“台风严重影响我的学习计划！我想学习！！”然后我看到我姐夫秒发了一个台风停 工通知截图，配文是：“台风严重影响我的工作计划！我这几天只能在家陪孩子把那几本习题做完。”





看大家都发上厕所的，我发个，自己的糗事割了吧，有次回我家，中途在服务区上厕所，老公前边走，我在后边，当时脑子空白，老公进去了，我走到门口，怎么觉得从里面出来一个当兵的，出来一个当兵的，（碰上部队拉练）哎，怎么回事呢，抬头一看男厕所。真事，说给大家笑笑，解除下压力





有个朋友名字叫二晨，我一直好奇名字来源，难道是他父母预料到了他会比较二？？有天终于忍不住开口问了，他拿出支烟点上，良久，他才极度哀怨地说：我有个哥哥，单名一个晨字，爸妈懒得再花心思给我取名，就将就着叫二晨了...





父母：“你该结婚了！”我：“结婚就一定幸福吗？我有个同学都二婚了，何必呢。”父母：“如果结婚不好，人家能结两次？” ​​​(转)





六年级我转学了，已经开课几天，我还没有书。老师说：你先回家让你家长买了书再来。我低着头就往门那方向走，咦，这门怎么开不开，抬头一看，那根本就不是门，是门旁边的斜拐角储物柜。后来听同学们说，你走后，老师说，我们班这次转来个迷糊嘛，后来这个外号就叫开了……





有天去饭店吃饭, 结账后刮发票发现中了50元的奖。 找服务员兑奖时 ,服务员面色怪异小声嘀咕着:假发票也有奖了





我家开超市，我弟弟经常带小朋友来柜台边上玩电脑，我就限制他一个星期不能玩，他睡觉前一直在和我商量，我说他“你说话像放屁一样，说了也白说”然后我弟说了一句“我以后不放屁了行吗”你们说行吗？





老婆中秋连礼拜天有三天小长假。早上跟我微信。：在吗，老公：在，有事？：老公我休息三天跟你去做三天小工好吗？：可以的，晚上去接你，：说好，要付钱的，：肯定给钱，说多少：一天二百，晚上加班也二百，行吗？一千二我好买衣服，先给钱好吗？：亲爱的支付宝收钱。：谢谢老公么么哒我敢不给吗？其实明天我们也休息，节假日国家规定不让干活[大哭][大哭][大哭][大哭]





老爸又喝多了回来，老妈戴上早已准备好的骷髅面具想吓吓他，谁知老爸只是愣了一下，淡定的说:一点也不可怕。老妈把面具一摘，露出满脸怒气的脸，老爸吓的跌倒在地:果然这个才最可怕！





看好多段子说老婆不给零花钱的，我就不一样，每个月只让老公上交60%的工资，其他的留给他随便花。卡上有钱人才有底气，待人接物才大方。而且现在水电天然气房租房贷加油卡，全部都绑定他的工资卡，我可比之前省心多了，何乐而不为





老爸最近迷上电脑象棋，而电脑有点卡，于是清理一下电脑，当老爸看到电脑存在36个高危漏洞时，愣了一下，解释说：别赖我，我没捅……





和朋友泡脚，水太热，他就跟洗脚的说“挖槽，能TM在热一点吗”洗脚的直接趁他在玩手机往里倒了一盆热水，烫的他眼泪直流....





办了个无限流量的卡，40G限速。老婆一个月就用几百M，不舍得用，月底让我用限速了，朝我发脾气。真不明白她办这个卡有什么意义。





刚刚和同事们讨论媳妇的事，李哥说，我怕跟媳妇逛街，走的腿疼还花钱。小张说，我怕陪孩子写作业，做错老打我，孩子睡了再给我上补习班！他俩看我默不作声，问我最怕啥？哼！哥的洒脱你们是羡慕不来的，我会告诉他们我最怕媳妇连名带姓一起喊吗？





以后混的不好可以回家种黄豆，嫩的时候是毛豆，毛豆卖不完可以老了卖黄豆，黄豆卖不完的可以磨豆腐，豆腐做的干了可以做豆腐干，做的嫩了可以做豆腐脑。实在失败了还可以磨豆浆。





大学时，宿舍里有个抠门的室友（东哥）。此人极品到，洗漱用品不买，整天噌着用，而且从不打招呼。有一天，他对舍友小秋说：小秋，你这瓶50毫升的川百止痒洗剂，止痒效果真不错。小秋脸一黑，对他说道：东哥，你觉得好用就送给你了，这玩意不仅止痒，还能去头皮。后来，小秋告诉我，那个川百止痒洗剂，是他给女朋友买的妇科病用药





真事，楼主从小就有鼻炎，然后今天和老爸去买药。到了药店医生就问说买什么药，我说鼻炎药，然后她就给我配了一堆鼻炎药，然后我说用不了那么多。我不爱吃药，这时候，就在这时候。旁边有个美女（也是药店的）说了句：“关键你有病啊”。他妈的，劳资真心无言以对了。好吧，我的确有病……表达不好，基拉糗友们见谅_





上班路上，看到红灯停下来等，望望电瓶车镜子里的自己，呦，发型都乱了～对着镜子整理整理，在看看，口红也淡了，刚掏出来想补回去……突然后面开小车的帅哥边按喇叭边伸出头来对我喊:“美女，在倒腾马上又红灯了”我:啊？哦…就走…[捂脸]





今天有个非洲大妈带着翻译上门，找老板谈生意。后来她们要离开了，我看那翻译妹子非常漂亮，于是过去跟她说：“你好，请问下班后可以请你吃顿饭吗？”她居然把我的话翻译给非洲大妈。





年幼时好奇心特别强，一直纳闷妈妈戴胸 罩。自己和爸爸确没有。而且妈妈碰都不让我碰。偶然的机会碰到，王婶在河边洗衣服。木盆里就有一个粉红色的大胸 罩。好奇心的我，决定偷过来研究研究。等王婶洗好衣服，凉起来。我偷偷的摘下来，搂在怀里，就往家里跑。在家里研究半天，也没研究出个所以然来。我随手扔到沙发上，就跑出来玩去了。等我回来，刚进大门，就听到，屋子里，砰～砰～啪的响声。可把我吓坏了。我慢慢的溜进屋里。看到水瓶，茶具，碎了一地，我妈双眼通红，一手拿着棍子，另一手拎着王婶的胸 罩。老爸跪在地上，
…




昨晚和老婆聊天，给她说小张老师的胸纹了朵玫瑰，很漂亮，要不你也纹朵？老婆一听炸了，你说啥？……我赶忙说，儿子的家长群里面，小张老师自己发的照片，不信我给你看！打开家长群，卧槽，照片特么不见了……我，差点卒！！！





各位大神，有谁能告诉我现在写修真小说的人看不看这坨，如果有，我想骂他娘！！！！！为什么要写的那么垃圾，还有为他们出电子书的，为什么要出那么多垃圾，而且居然还能排到前十名





老妈手机丢了，老爸给老妈在X多多上拼了一部手机，，，老妈有点嫌弃，老爸把我拉来，当着老妈的面问我手机好不好？  不好拆老爸台，虚伪的说：“好，屏幕大，颜值高…”老爸点头，把手机塞给我，道：“399买的，既然你喜欢，卖给你吧！”





在孬哥家喝茶聊天，孬嫂问:儿子的作业你检查了吗？孬哥:都六年级了还检查什么作业？我六年级时我爸妈早就不管我了。孬嫂:你是不是傻，你被放弃了你不知道吗？





我要打个电话给我哥，，突然想起来他把我的小风扇拿去用了一夏天嘞，，现在天冷了，也该还给我了吧！





中国女人被一句话骗了一辈子，抓住一个男人的心先抓住他的胃。太可笑了，你见过哪个男人出轨是因为小三做饭做得好吃的？





我家是农村的，小时候没吃过柠檬，觉得这么高端大气上档次的东西肯定很好吃，于是第一次买就买了很多，主要原因是发小在也想吃，我就为了装逼摆阔，结果回去吃的时候就醉了，那酸爽，简直还有谁，特么的他吐出来就直接跑回去了，我默默的望着几斤柠檬，心里暗自发誓，以后再也不装逼了





和老公吵架了，老公买了支口红来哄我，颜色很喜欢，就是味道有点怪，我逗他：这么难闻，你是不是在口红里下砒霜了？老公瞪着我，说：你知道砒霜多贵吗？这几块钱拼来的口红，也就配下十几块钱的百 草 枯！我特么还敢用吗？





跟老婆回娘家吃饭，听丈人说手机坏了，我赶紧说：爸，没事，明天给您买个好点的。老丈人说：现在老了，别买太贵的，买个老人机就行了！第二天，我就真买了个老人机送了过去……当晚被老婆骂了一晚上：你是不是傻，我爸什么性格你不知道吗？他微.信上的好友比我还多，天天发朋友圈……





那时候第一次带老婆回家见爸妈，正吃着饭，她走到阳台看一盆花。我爸放下碗筷走去介绍：“这是茉莉花。”老婆红着脸低下头，我爸愣了一下走回来，轻声跟我妈说：“她是去阳台放个屁。”





老师：小明，昨天布置的作文写了么？ 小明：写了，题目叫《故乡的土》。 老师：题目不错，给大家念念。 小明：昨天，我回到了故乡，发现故乡的人…那叫一个土啊～，吃的土，穿的土，玩的也土… 老师：你出去！





小学有一次，老师马上要来了，我们有几个人在报信，说走到几班了几班，快接近时，知道会讲试卷，而且超慢的，（有时候讲到下课，下课声都没听见），然后刚刚沸腾的教室里，踏进来一瞬间安静了，顿时全倒下，数学老师傻眼了，傻愣在那里，最后忍不住了，但是我后面有个同学睡的比较熟，有点半醒，我就叫他，（那时候老师进来要喊起立。。懂的）哎，王志远，老师叫你读三遍，我是牛爷爷的祖宗，这是我家，请你出去！然后全班起立故意没人喊，就听见他喊，我是牛爷爷的祖宗，这是我家，请你出去！然后傻傻的读了三遍，气的老师走了，最后自修





我高中一同学就是这样的，家里条件很差，颜值也不高，心思自卑又敏感，苹果六火的时候，用助学金买了苹果4，我们在全市最好的重点高中，学习氛围巨浓，学校管的也严，她去花了不少钱烫了头发，沉迷手机，还网恋…当她告诉我她网恋对象叫萧炎的时候…emmmm，事实证明真的不靠谱，面基了一次，再也没下文了。那会儿淘宝网购刚兴，听见大家经常讨论网购，她硬省了一百块钱办张卡，开了网银…没钱每天都不吃饭。班级休息室里每个同学都有柜子，里面会放些饼干面包水果，饿狠了，她开始偷东西了，后来开始偷钱…被撞破好多次…最后在班
…




进卫生间洗了个头出来，隔壁熊孩子跑我房间，用他的彩色笔，在我房间白色的墙上画了一只大猪，在白色的床单上画了一只大鸭………我气咻咻地要揍他，老公拦着我说：算了，我们晚上可以睡大鸭看大猪多浪漫啊……





我：大家今天做事认真点，来的是日本客人，就算对他们没好感，也不能提日本鬼子这几个字，他们能听的懂这时，我微信来信息了，一看是副总发的：日本人进公司了。我：好了，大家各就各位，小鬼子来了……





过节微信qq消息多就设置成了振动，习惯把手机放裤包里，坐公交上班时人挤人的，手机一直在裤包里振动着，一个挨着我站得人都用异样的眼光看着我，我尴尬不失礼貌的笑笑，想我吃早点忘擦了，这时一哥们凑过来说：兄弟起早了吧男朋友还没关呢......





有没有人和我一样，手机拿起来看看QQ看看微信，看看那个她(他)有没有说话，一个信息没有就翻开糗百看看，放下后过段时间再重复。我不想信就我一个人这样，让我看看有多少人和我一样。





早上出去买早点，见到老婆的同事穿着那种半透明的睡衣也在买早点，就多看几眼，没好意思打招呼。老婆下班跟我说，她同事说你是老色狼，人家没穿内衣都被你看光了。我跟老婆说：我真没看她，就她那两荷包蛋有啥看的。老婆你得相信我’’。老婆你别别用那种眼神看我好吧





闺蜜怀孕六个月了，陪她逛逛买点日用品！这里看看，那里选选，买了好多吃的，唯独没有买用的，买单的时候，用手机扫二维码，然后就把手机放口袋里了，提着袋子就往外走，收银台的小哥哥叫住了闺蜜，看了看我，说，请确认，然后我两同时说，扫了啊......小哥哥红着脸说，二二维码扫了，没有确认付款，她怀孕傻没事，你能不能付完款再走！我.........





儿子3年级，死活不愿上学了儿子，：已经学了好多东西了，没必要上学了他娘：你才3年级，能干啥？儿子：我可以做老师他娘：教谁啊？儿子：我可以教1  2年级的，实在不行，我去教幼儿园小朋友！！





晚上加班，回家晚了，妈妈问我：怎么？今天约会来着？没等我说话呢，爸爸抢到：我就不信这年头还有瞎猪。





我家在村里开个小超市，一天一男的来我家买东西，走到姨妈巾和尿不湿区域指着尿不湿问我多少钱一包，我记得他家儿子都不用尿不湿了，我就问他谁用，他说他媳妇用，然后我尴尬的说，那是尿不湿，卫生巾在下面这一层





我经常的能梦到自己腿一摆一摆或者脚一蹬一瞪的就能飞起来，像鱼在水里游泳一样，还每次都觉得自己好厉害，竟然有这种能力……





单位群里发来一个Excel 表格，让填写个人信息，我调出手机里的办公软件快速填完，用我的名字命名，又发回群里。不一会这帮马大哈同事也都填完信息，不过文件名还是我的名字。我忍不住说:你们自己起个名不好吗？偏要用我的名字？





初中生物课上，老师要我们观察软体爬行动物，说有条件的下次上课可带到学校来。同学们都带的是蚯蚓，蚂蝗……就我带的是蛔虫，怕它不适应环境，我是连屎一起带过去的……





我媳妇今天问我一个问题，女人发火和恐怖分子有什么区别？答案是，恐怖分子还能有商量的余地。。[doge]





如果再有人问我：“你怎么不谈恋爱。”我就会告诉他：“汪汪 ..汪汪汪...”





老王拜见大师，聊到女人，老王大肆吹嘘男人雄风，艳遇无数，大师听了好一阵，也不多言，突然拿起旁边的烛台，把老王上身衣服点燃了，老王大惊，一阵猛吹气，好不容易把衣服火苗吹熄了，老王问到，大师是教育我不要惹火烧身么？ 大师回答，你不吹会死啊！





那年半夜听见牛叫，家里手电筒一个瞎了，一个电池没电。我爷爷只好点上一根火把，带上我去牛棚看看。明灭的火光中，老牛站在那焦躁不安。  牛的皮肤没事，爷爷：“你照照牛.蛋，看会不会给老鼠咬伤了...”我把火把伸到牛.蛋下方一照，火苗一蹿呲啦一烤，牛蹄飞起，我眼前一黑...以后每每不经意看到牛.蛋的烧疤，我胸口就隐隐作疼...





早上从麻将馆回家，老婆问死那浪去了一夜不回，电话还关机，害得老娘一夜没睡，有相好说一声，老娘给她让位置。我说手机没电了，打麻将停电了，在麻将馆睡着了，不信你问麻将馆老板。她说：想着你长的歪瓜裂枣穷酸样，也没眼瞎的要你。我问那你怎么要我。她说：没人给我洗衣服，小时候衣服洗怕了。原来我就是台洗衣机，不说了，洗衣服去了





公司聚餐,去ktv唱歌,单身女上司点了《十五的月亮》,歌声婉转,动听,这时女上司让我唱一首,让大家开开眼界,我接过话筒,脑子一热,看着女上司,缓缓唱出:如果世界漆黑,其实你很美……女上司脸一沉,拿另一支话筒,反击:丑八怪 能否别把灯打开?





‍‍‍‍一天一妹子同事正在公司厕所里如厕，突然有人敲门。妹子竟条件反射的回了声：“请进。”然后就没音了。等妹子出了厕所才发现走廊里两名维修工在候着。原来他们怕女厕所有人才试探敲门，二货同事还竟然让他们进。‍‍‍‍





一个炎热的夏天，化学老师，五十几岁的年龄了，正在上课，同学们都昏昏沉沉的，老师突然在讲台上来了个后空翻，顿时全班沸腾化学老师：你们不知道，老师才是最造孽的，你看我们 一天天干些啥，吸粉、坐台、卖身，还要博得你们这些上帝的开心，我在上边演的这么费力，你们好歹赏个脸看一下吗。





一男同事昨天突然请我到他家打火锅,说是喜提爱车,那高兴得哟,脸上都笑开了花,吃饱喝足,我好奇问:哥,你新车呢?我怎没见你开出来?男同事神秘一笑,只见他从包里掏出一电动玩具车,上好电池,男同事秀了一把漂移,自豪说:小梦,你看看,这车技怎么样?哥又有车开了…（男同事刚离婚,宝马车归他老婆了～）





老妈催婚，我说有同学给介绍了一个，已经见过面了。我妈很高兴，问我情况。我说：不高不帅40多了。她说：可以可以，男人要那么帅也没用。我又说：没车没房工作也不稳定。我妈冷静了下说：人上进心有，就不会饿肚子。我说：还带个孩子，都要上小学了。我妈说：实在，人品好也可以处处。我们两个沉默了五分钟，我妈突然说：给你介绍对象的那个人是不是跟你有仇啊！





女同事追了我好久，我一直没答应，直到有一次公司聚会，喝醉的她搭在我的肩膀上问：“你是不是有喜欢的人了？”  我拿出了手机，给我故意设置备注为老婆的“姐姐”打了个电话，电话一接通我习惯性对电话里的姐姐说：“姐姐，你说句话让她死心吧！”   女同事笑了笑说：“原来她是你姐姐啊！”  正当我无言以对时，电话里传来了一个熟悉而又粗犷的声音：“我是他爸！”





我一脱鞋，苍蝇就飞过来了。





五岁的时候，跟爷爷奶奶住一起，养了几只下蛋的鸡，可鸡蛋总是无缘无故丢，我就成了第一嫌疑人。从小要强的我，为了证明自己的清白，就守在鸡窝。功夫不负有心人，偷蛋的贼露面了，竟然是一条大花蛇，我拿棍子就打，🐍就往墙缝里跑，我伸手拉住蛇尾就往外拔，就在我俩僵持不下的时候，爷爷从地里回来，随手一镰刀，血花四溅，我拿着半断蛇身，直接晕过去了。长大后，我一直在想，犯点小错，不应该揪住不放。媳妇，我就拿你二十块钱，你让我起来吧！





1给闺蜜介绍相亲对象，他俩相聊甚欢，男的送闺蜜回家，临别时候男的问闺蜜：“我能掐掐你脸蛋吗？”  闺蜜：“为什么要掐脸蛋啊？”  男的在闺蜜脸上轻轻掐了下说：“介绍人说你嫩，脸蛋掐下都会出水，我试试！”  闺蜜脸一红，快步回家拿身份证去了…





老婆打电话说手机不能上网，只能打电话，打电话给联通，报了手机号，说流量超100g了，等下个月才能开通网络，这是看了多少电影啊





十一快到了，约闺蜜去自驾游，我出过路费，她出汽油钱，争辩一番达成协议，，，后来她告诉我协议取消…因为最近汽油涨价了…





一哥们他带着四岁的儿子出去玩，遇到我们几个三缺一，就让他打两把，几番推迟后还是从了，就让他儿子自己玩会，玩着玩着小家伙磕倒了，站起来后嗷嗷的走到他爸面前，啪啪两耳光，哭着说着，让你好打牌，还打不打了。哥几个都笑歪了，小家伙这是要逆天啊，有前途。





在我表弟家喝茶。电视上放双截棍的表演，我：“这只是表演，不知道双截棍真实攻击力怎么样？”我表弟指着额头那道疤说：“攻击力很猛！我跟人单挑，被双截棍敲到留疤。”我：“那人下手太狠了吧？”表弟：“不怨他，用双截棍的人是我！”





大舅哥去西藏旅游，看到藏民随使晒在地上的一饼饼“普洱茶叶”，遂想买些带回，谁知导游满脸黑线，说：“那不是茶叶，是牦牛粪。”





去年中秋节回老家过的，一家人在院子里吃饭。突然3岁的小侄子像发现新大陆一样叫起来：“咦，今晚的月亮好亮好圆吖！”然后起来蹦蹦跳，跳了一会儿，看一下天上说：“咦～这里有一个月亮，再跳一下，在望天上说：这里也有。最后得出结论说：他看到了9个月亮。要不是院子小了点，估计他能看到18个月亮了





弟媳有点事，把一岁半的小外甥让我看一天，这家伙有点认生，哭哭啼啼的，我赶紧把他带到楼下玩沙子.这一玩就玩上瘾了，十二点了还不肯上楼，弄得我又累又晒的……这时刚好放学的女儿看到后，一脸傲气的从家里拿了包旺仔小馒头，给他吃一个退几步，吃一个又退几步，就这样一路跌跌撞撞的把他诱惑上楼了[笑哭]





养一条会咬人的狗什么感觉，当全世界的人都如避瘟神般远离它时，只有你可以走到它跟前，对它说————————你他妈在吃屎打死你！





时代超市装修，服装拍买，老婆看T恤便宜买了好几件。让儿子(十五岁)穿，儿子说妈都买啥吗，穿出去不被人笑话。听到儿子说话，我拿过来一看，背后印的都是小猪佩奇，和熊大熊二[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]





今早有一朋友推荐买他们家的香水，我说:“我不用香水，我就一香水盲。”他说:“不会吧，可是经常能闻到你身上有香水味。”闺蜜回了句:“那是洗衣服洗衣液放多了没涮干净。”[中毒了][中毒了][中毒了]





刚考了驾照，借了朋友的汽车深夜第一次练车，很紧张，开着开着就听“咣当”一声，吓坏了，下车一看一个大配件掉了， 赶紧给搬到车上就开回去了，过了两天我又去借车，那哥们很生气的对我说：“老弟你真行啊，太不地道了，开着我的车去偷井盖，你想害死我啊？”





养了只猫，它喜欢撕纸，每天早上我都给它扔个纸在地上让它玩。它喜欢钻床单里面挠，就算床单挠了个洞，我也任它随便抓。它自己的小窝它从来也不去，每天躺床上跟我睡，有时候它睡床正中间，把我挤到角落，等等好多事我都不管它。。因为我觉得吃喝玩乐就是它的事啊，它就是只猫啊有一天朋友们跟我说，我们一定要阻止你结婚生子，否则你按这种方法教育出来的孩子肯定是坏孩子！！我。。。。。。





我侄女，去年有一天给我姐说，妈妈，你给我生个哥哥！然后她爸妈在那儿笑翻了！





朋友请客吃饭，其中有个特清纯的妹子，因为座位相邻彼此聊的很愉快。散场后，我自告奋勇的送妹子回家。一路上我各种挑逗，惹的妹子哈哈大笑。到地方后妹子下车，我满怀期希的说:妹子今天遇见你很开心，留个联系方式吧。妹子笑嘻嘻的说:你人挺好的，就像我爸爸一样逗。谢谢你送我回家，大叔！再见！我……





躺在小店沙发上看一个泳装视频，姨姐儿子过来跟我要手机，说玩一会儿吃 鸡，我手冲他几挥挥：滚一边儿去，作业做好了吗？这小子转身跑出去，不一会儿就听他在外面惊爪爪的喊：姨妈，姨爹又在里面看打光 胴 胴的喔！





一男同事巨抠,为了节约开支,直接穿以前的破旧内裤凑合,昨天,他公交车上班,一美女小偷用夹子伸进男同事裤兜里,恰好他外裤裤兜是通的,美女小偷一脸震惊……只见男同事转过头,一脸坏笑:美女,你的夹子好冰凉,都夹我蛋了,要不用手感受一下?





有个伙计职业赌博，我们东北都管他叫耍钱鬼。推牌九，打麻将，还是压二八杠，他是样样不落，把原来干工程积攒的家底也输个差不多了，但是他的朋友很多，借个几十万不在话下。家里也人心涣散，每天回来都很晚，有一天总感觉有点事，就没心思玩了，也就回家早了一点，第二天他就离婚了……





其实，今年最大的梦想就是小米公司倒闭破产，不知道有没有相同想法的人？





今早起来和老婆说，昨晚做了个梦，梦见一仙风道骨的老翁给我说，儿子不是我的，刚好儿子起来听见回了句:那以后我是不是不要叫你爸爸了？难怪王叔对我比你好……这孩子，难道也看段子？？





谈恋爱时我们是女追男。后来她向我求婚时向我说的话把我感动的哭了！“只要有我一碗汤喝，就会有你一个碗刷！”





同事过生日，大家都卖了礼物送他祝生。同事过意不去，就请大家吃一顿。饭后大家都站起来准备走了，就听老张叫服务员打包，我问都没菜了，打什么包。老张说把骨头，蟹壳子打上，问他要这个干啥？老张说回去要跟老婆报销的。我去。。。





周末陪媳妇出去逛，碰到了前女友，她跟我老婆认识，这俩女人互相看不顺眼。我感觉情况不妙，欲拉着老婆开溜。前女友牵着她带出来的小黄毛，快速走过来，大喝一声：坐下！那条狗就乖乖坐下了。我老婆来劲了，指着身旁的凳子对我吼道：坐下！然后……我也乖乖坐下了[大哭]





今天骑电动车带我12岁的弟弟去看电影，到影院门口的时候回头一看   我擦！我弟弟呢！  这是什么时候给弄丢了   赶紧骑车回去找   按说这不是高潮    我发现她在路边跟两个他也不认识的小女孩有说有笑的还写东西   这是干嘛的    真给他24岁的单身哥长见识





快三十的人了！相亲～家里人介绍的，媒人说的很直接，姑娘家很有钱，就是长的一般～我一听心中窃喜，有钱就可以了，长相一般就是上上签，难不成我时来运转？可妹妹一席话让我感到深深的不安。“这年代有钱长的一般的轮不到你，估计是非常一般”见面后要不是媒人怎么也要吸完那颗烟，我恨不得立刻闪人～本人并不是什么挑剔，自己也不是颜值多高，凑合能说的过去就可以了，可今天这姑娘有点让我不知所措总算到家，老妈就急切问道怎么样，我没出声？媒人说人姑娘家没意见，如果成了陪送二十万元（确实不少）。。。说完
…




下午没事和邻居张大妈聊天，得知楼下一对夫妻因为男的找小三离婚了，我诧异说:两口子男的老实，那女的也长得挺漂亮啊，怎么离婚了?那男人还能找到比他媳妇更漂亮的吗？张大妈说:还不是女的管钱太严 ，小三还是个寡妇，只用一条烟就把这男的拿下啦。我没有说话，心里想我也应该给我们那口子加零用钱了。





昨晚隔壁呻吟声断断续续，经久不息。今天早起的时候，感觉有点耳晕目眩。我开门出来的那一刻，隔壁的门也开了，姑娘看了我一眼，歉意的说到:“哥，昨晚我肚子疼，没影响你休息吧！”妹子，你肚子疼不怪你，可声音不要那么销魂好不？





小侄子去上幼儿园，他妈妈去接他，就是不走，问 他为什么那么喜欢幼儿园？小侄子说:老师还没给我工资呢。。他妈妈就问:你上幼儿园干嘛给你工资？小侄子振振有词的说:你们大人上班挣工资，我上幼儿园也是要挣工资的。。小侄子妈妈和老师:。。。。





糗友们，见证你们的才华的时候到了！！小撸怡情，大陆上身，强撸灰飞烟灭。先撕外套，后撕短裤 百思不得其解。横批:  乌鲁木齐下一副…………





糗友（余生有我伴你左右）是我的发小。小时候我俩去山上偷梨，被一个老头追的到处跑。快跑不动的时候，余生气喘吁吁的说道：咱俩跑啥跑，我还就不信了，咱两个人连个老头子都打不过！于是，我俩就倒回头去追老头。追到梨树下的那刻，我一看老头顺手拿起了尿勺子，我丢下余生撒腿就跑。结果就悲催了，余生被老头用尿勺子好一顿修理，因为这个事好几个月都没搭理我。





昨天，老公买了一双新运动鞋。晚上去溜弯，这货摆好跑步的姿势，非让我给他照相……照好后，老公把照片发到家庭群，刚要显摆他的鞋，就听我妹说：姐夫，你照片有亮点……瞬间，老公觉得我妹是他的知音，刚要夸，就听她说：姐夫，你后脑勺那块秃的厉害，闪光灯一照，真亮……





我们这有个大姐，养了一大笼子鸡。她老公回家晚了，她就宰一只鸡吃，吃饱了就跟她老公闹。这是众所周知的事。昨天她老公半夜敲我家门，求我老公收留他。老公问他咋回事，他哆嗦着说：真不敢回呀，我刚进院子发现笼子里少了三只鸡...





有小贩上村里收购干货，老妈在家收拾了一些准备拿去卖，我跟老妈说让她给我点，老妈停下手，看着我说：你要啊，那等我选点给你！我有点感动，这是亲妈啊，要把好的选给我，我帮忙去选，挑了几个又大又好的干茄片，老妈从我手上接过，边放到准备卖的那个袋子里，边说：这些好的要留着卖的，你自己吃选那种瘦小的，人家花钱买咱不能给人家孬东西啊！





满满负能量，自从换了个单位上班，每天心情如同上坟，早上连吃饭都没胃口！而且周一到周五，加班，开会，没一天准点不说，还让周末给人当建筑工，女的给人当保洁员，不带加班费，我就想问问是不是只有我在这种单位上班？





这两天头疼的厉害，只好去脑科看看，病房里的墙上挂着各种脑病的病例。媳妇：什么是脑积水？我本着糗百精神解释道：应该是脑子进水了！身后挂着吊瓶的老汉：咳咳，我就是那脑子进水的人……





女朋友是农村的，前不久她生日，我开着车把一个雕刻了无数个桃心的红苹果送到了她家。女朋友看了后感动的稀里哗啦的，一把眼泪，一把鼻涕的…就在这时，她妈妈一把把她拉到了旁边偷偷地说：“别看这孩子有车，家底早晚要被他败光的，要不你俩分了吧！”





宿舍有个二货，昨天这货上完厕所发现停水，居然用暖水壶的热水冲了下去，那味道，就算吃过屎都受不了啊……





在某多多拼了一双纽.百.伦的鞋子，仿的还是非常像的，价格也不贵，但我还是给了卖家差评。因为我妈多年的鼻炎闻不到味道，在我脱掉鞋的那一刻，我妈都忍不了了……





加班狗！！！旺旺！！！此刻晚上十一点半咯，给一汽富维江森客户处理问题，不过庆幸的遇到一妹纸，属于喜欢类型，从谈话中看样子属于是一个组织的，希望小鸡油门左下顶高点然她看到，果断下手追此妹纸，小弟在此谢过咯，格机格机！！！





今天台风过后开始上班，道路上有很多断了的树枝，甚至有大树倒地拦路。有一个女同事发信过来请假：“今天请假一天，请假理由： 不会爬树！望批准！”





失恋了，给前女友发微信:“如果我以后死了你会来参加我的葬礼吗？”过了半个月她才回我，“我这几天有时间，你能早点死吗？”





咯咯咯......前段时间，同事应酬喝多了，回家打开电脑看A片，声音放得很大！看着看着睡着了，片子就一部一部循环播放，等他醒来时候，已经是凌晨了！直到现在，他邻居看他的眼神都不一样，而且，女邻居见面不跟他打招呼！





今天早上一不小心触碰到了一下一女同事的大腿（穿的是短裙子），然后她夸张的连声尖叫好几声：“啊呀！啊呀！啊呀！啊呀呀……”我说：“你不至于叫这么多声吧！碰一下，叫一两声就完了，你怎么叫得出这么多声？太夸张点了吧！”她瞪我一眼，说：“我今天我心情倍好，想多叫两声怎么了！你管得着吗！真是的！”我：！！？…………





今晚去买龙眼的时候，老板是个粗旷大声的老爷子，其中有个阿姨买了一袋，老爷子说:9块钱，然后阿姨给了50，老爷子就在那算起来，说道该找阿姨41块，阿姨一听就说了，我有一块，给你一块找我40，阿姨的心算太快了





附近新开了家大超市，超市活动：大白菜1分一斤，每人限购5颗……活动一开始就异常火爆，人山人海，尤其是找到bug的大爷大妈们，大妈们负责超市外守护买好的白菜，大爷们负责去超市里排队买白菜，每次买一颗，一颗不超过5分钱，结账时候四舍五入不收钱！！





楼主176身材，腰宽膀圆，简单说就是个女胖子。刚才逛淘宝，看连衣裙好漂亮。我就问线上客服，有没有更大码的。客服很热情:亲，你要多大码?我把我的自拍照给客服发过去了一分钟后，客服发来一个吐血表情包:   对不起，我们这是女装，请不要给马戏团的狗熊穿，有损本店服装格调，谢谢亲





去年我买了个抱枕，取名八千万。于是我每天晚上抱着八千万安心的睡着。。。牛不牛哇！哈哈哈





两年前收了我妈一千块钱定金的媒婆来退钱了。她说她每次给我介绍过来的姑凉，我死都不主动联系对方。好几次她看着很有戏的都被我搅黄了，她实在是没办法了，最后决定退钱……





2B朋友说了一句话让我记忆犹新。伤痛的经历，简称“痛经”吧痛经我觉得，我朋友没得救了……没得救……





刚下班回来的路上，忽然有个美女过来给我搭讪，我那个激动呀！对话如下，美女：“帅哥，你好，刚下班呀！ ”我：“嗯。”美女：“帅哥，我今天出来玩没钱回家了，你能借我30块钱吗？”我：“我出门不带现金的。”美女：“那你帮我打个车吧？”我:“你住哪呀？”美女:“宝安。”我:“你认识路吗？”美女:“认识。”我:“那正好，我也住宝安回不去了，你带路咱们走回去吧？”然后美女就走了。





朋友拆迁戸，回迁时分的房子死活不要那套，一楼房子，问他为什么他也不说，直到现在拿另一房子也没有人知道为什么。昨晚陪我们吃饭，酒喝多了，说那套房子的主卧室位置是他家以前养猪的猪圈。





今天和朋友吃饭，饭后抢着算帐，我正要扫码，他掏出一张百元大钞递给了店老板。我靠，现金！兄弟挺有钱啊，手机里都放不下了！





下午把小仓库收拾一下，里面好多蚊子，身上被叮了好几个包，老婆拿着风油精一边帮我摸一边说道下次把那家伙拿出来让它咬，让我也试试肿了是什么感觉。我。。。。。。。





最近有没有小孩满月或者结婚要通知喝喜酒的，如果没有的话，我想去买个短袖穿穿，毕竟这天穿棉袄太热了。





开早会前，我拿着手机看笑话，时不时就笑两声…老吴凑过来一把把手机抢过去，我刚想夺回来，领导就进来了，领导一坐下就说:今天我特么心情不好，你们要是…领导还没说完，就听见老吴发出一阵狂笑…~





我小时候，我住我爷爷家。  我吃饭太慢，经常把饭吃凉了，搞得胃不好。我爷爷看这样也不是办法，又舍不得打我。  于是，他把饭菜扮在一起，舀给我一勺，舀给狗一勺。谁先吃完，给谁加饭！我刚开始经常饿肚子，后来，我饭量见长，吃饭速度极快，还学会了狗那种充满威胁的低沉的嘶吼……





跟老公吵架了，他骂我是屎壳郎！我气咻咻地说：我是屎壳郎他 妈妈！老公：那也是屎壳郎～我……





同事小王长的着急，大家都叫他老王！老王今天上班，脸上有抓痕，我问惹老婆了？哥，你别说了，就是你们叫我老王老王，昨天隔壁的小哥请客，来的人看见小哥的媳妇肚子大了，就说，这么快？不是隔壁老王干的吧？？有人起哄说，就是老王干的……我老婆其他的没听进去，老王干的倒是记住了！你说，我这么年轻，你们干嘛叫我老王！！





说到大学我又想起来一件糗事，LZ大学的宿舍那时候办网线是电信的，一般密码就是帐号的后六位，一般人都不改，那时候我们宿舍的几个哥们没事就在那一个个试密码，试出来很多个然后一直在蹭网，后来有户主报警了，然后派出所的来一个宿舍一个宿舍的查，查到LZ宿舍的时候，在三个人电脑里查到了那户主的帐号，一个人正在用盗的号上网……还有一个人正在试密码破解新的号，结果一宿舍除了LZ在上铺玩手机意外全部被带派出所去了……最后罚了三千才出来…………真事不匿





一大早同事就给我打电话，说家里还有两瓶酒，让我准备点饭菜，中午一起喝了。我心想他这么大方，咱也不能太小气了，于是就去超市买了虾和螃蟹，想借这个机会交流一下感情。原本一切进行的都是如此顺利，可等我开门迎接他的时候，看到他拿着两瓶2块5的啤酒……尼玛，交流个毛线感情啊，没有感情！





小学时候，报名费可以先欠着，到了秋收时候还没交，就回被赶回去要报名费，有一次全班就剩我一个人没交了，家里的情况我也清楚，于是在上学路上的小河边坐了一下午，然后假装正常放学回家。在河边的那一下午是我人生中最孤独的时候，这孤独比那条小河还要深





小学时有个同学，走路永远是低着头，地上一个螺丝杆都能看见。前两天我遇见他，走路姿势居然跟原来大不同了，昂首挺胸，气宇轩昂。聊了一会，我提出了这个疑问，同学哈哈笑着说:我现在不用捡废品了，我开了个废品收购站。





中学时，和妹子在课堂上偷偷的牵手被老班发现了。老班幽怨的来了句：特么我现在还单着呢，你俩手都牵上了！





有做装修水电的吗？联系我？万能的糗友们帮帮我吧





儿子放学回来进了卫生间方便，出来可能忘了冲马桶，老婆下班回家看到了，对我破口大骂，说我这么大个人上厕所不知道冲水，我正欲解释，儿子插话说到：我举报，是爸爸拉的屎，又臭又粗又硬，还不冲马桶！这下好了，老婆骂的更起劲了，左邻右舍都听的到……好吧，看在你是我儿子的面子上，这锅我背了！





这不中秋了么，在我们这边，逢年过节都会发点东西，一般厂里有什么就发点什么。像我爸在肉联厂上班，就发点肉和肘子。我妈在被子厂上班，发了两床羽绒被。我那个缺心眼的冥 币厂老板给我们每人发了20斤的冥 币。我在村口徘徊了好久，实在不敢进家门，我怕我奶奶一拐杖杵死我。





一哥们去相亲，女方明显不满意他，就找了个借口，说自己长的太丑了，配不上我哥们。这个借口不是最奇葩的。最奇葩的是，我哥们竟然相信了……相信了…………





前几天打麻将输了，老婆说：你要是再打麻将，信不信我把你三条腿都废了今晚到家看到老婆在网上搜索那个品牌的菜刀最快，吓得我拍嗵就坐地上了。老婆问你干嘛呢，我说你搜刀干啥的，她说：叫你几次磨刀，你都不磨，想买把快的不要你磨了。吓死我了，差点就跟她说实话，下午没上工地在打麻将了。





上厕所看这坨，割了这坨…看到一视频，一高兴评论，手里的纸掉水里了，眼睁睁看着纸变形，不说了，腿蹲麻了，在线等送纸！





上大学的时候，我每晚戴着耳机听相声才能睡着。有时候，怕吵到人，不敢笑出声，于是把床抖的一晃一晃的。有一天，我实在乐得不行，下铺还没睡，于是跟下铺说：“今晚借你听听，跟你分享分享！”我下铺搓着手如获至宝：“好！那你先借我一包纸巾！”





我拿着自己买的几张彩票回到家，儿子笑着问：“爸爸，你干嘛每天都要买彩票啊？”  我摸了摸他的头说：儿子，你要知道很多贫困地区的孩子，没书读，没饭吃，我只是尽我一份绵薄之力而已…儿子若有所思后回答道：“爸爸，我的作业太多了，要不我送点给他们做做？”





今早让老公帮我系风衣袖带。老公：这风衣穿好几年了哈，有点旧了都。我：老公的意思，我得买个新风衣了？老公：我的意思是说，老婆有艰苦朴素的精神，得继续保持啊！





老妈让我陪她一块去超市，走的匆忙我忘记戴眼镜。由于超市做周年庆活动，人超级多，我前面那个人朝我走过来，我让她，她也让着我，几次三番下来，我不动她也不动，老妈过来说:你多大人了，还跟镜子玩了半天...我:[捂脸][捂脸][捂脸]





伪单亲妈妈，每天就盼着老公能回家，刚才微信说有工作忙周末不能不回家了。心情郁闷！





姐姐有两个宝宝，大宝十岁，二宝六岁，今天中午在一起吃饭，姐姐和姐夫对我讲这俩活 宝的趣事…简直对这哥俩头疼的要 命……俩孩子关系特别亲，二宝天天腻歪着大宝，老大是个淘 神，三年级以前都是走校生，用姐夫的话说丫天天在家练习所谓的功 夫……丫早上在院子里每天拿棍子转圈呼啦，后来有天给二宝表演，不小心砸二宝眼皮上了，姐夫姐姐吓坏了，死 活不让在家，走校成住校……昨天中秋，一家几口去姥姥家吃饭，家里亲戚多，一屋子人推杯换盏，结果这俩活宝拿着姐姐包里的口红，假睫毛，洗发水等化妆品，反正一堆吧，
…




下班一进屋，看见媳妇坐在地板上抹眼泪，上小学的女儿一脸无辜地站在她身旁，以为淘气的女儿又气着她了……一问才知道，孩子在学校体育测试时立定跳远没及格，当妈的偏要向她传授一下动作要领，跳的多远不说，屁股先着地了……傻娘们，这些年你是不长脑子只长肉哇，现在你多重？没把地板砸个坑就不错了。。。。





刚接到领导夫人的电话，说领导交代的，要我今天去给他儿子补课，我想了想说:嫂子，今天感冒了，你们请个家教吧，我自己家也有课要补呢……挂下电话，我对坐在对面一起喝茶的领导说，你老婆真特么烦，什么事都找我……领导一脸真诚:难怪现在不找我了，你不错啊……我……领导，你想错了!





我有一个特胖哥们单身了二十多年终于结婚了。为此我们一大群人跑到了他们家去给他庆贺：“哥们，祝贺你成功脱单，对了，她和你在一起是不是看上了你家市区两百平方米的房子和宝马520？”不是，她没有这么肤浅，她喜欢的是我家的上市公司…





看了国外的战争电影，祈祷永远不要再有战争，祈祷世界永远和平。心里很沉重…看了国内的战争电影，发现嘿嘿，原来战争这么好玩，还可以这样杀人，好happy…





几场雨后，天越来越冷了，闺蜜不开心的说“最讨厌冬天了，不能穿低胸装，不能秀我的大长腿，，”我“我觉得冬天挺好的，下雪了可以堆雪人，可以滑雪……”“重点是你还可以不用塞胸垫，哦，对了，你冬天文 胸都不用穿的……”闺蜜打断我的话说。。你 妹 的。。





深夜12点，小学班级群内，一名学生的爸爸问女老师“睡了没？”老师表示，睡了。这名爸爸随即开怼：“你睡觉了，我闺女还没睡觉呢，你给孩子布置那么多作业，凭什么你能睡觉，我孩子12点不能睡觉！”





调到新办公室八个美女，男人只有我和主任，由于新到，较自律，所以不怎么跟她们打闹玩。今早，一个妹子靠过来问：你是基的吗？这么多美女都没见你怎么搭话。我答：要验证我是不是基的很简单，你让我摸几把，我没反应说明我是基的。她歪着头说：还是让主任摸你几把吧……突然发现主任一脸猥琐地站她后面露出微笑。





一天，老爸老妈又吵架了，悄悄问我和哥哥，我跟你妈离婚了你俩跟谁？我和我哥都说跟我妈。然后我爸沉默了一会，说，那我也跟你妈吧~~爸，您真不容易





近年来女孩比较喜欢“小鲜肉”，着总让我想起郑智化的水手，总是一副弱不禁风孬种的样子，80后的苦逼们，有没有感觉到，我们年轻时姑娘们喜欢大叔级人物，我们大叔时，她们又改喜欢嫩男了，到底是我们跑错了时代，还是............我们木有钱。





小侄子馋月饼，吃多了容易上火（两广人）。所以一直控制他吃月饼的量。昨晚拜月神，麻麻摆好了月饼，让侄子给月神鞠躬，只见他紧紧盯着月饼，两眼冒绿光，鞠完第三个躬，以迅雷不及掩耳之势夺起一块月饼就跑，留下那句“奶奶，月神婆婆说可以吃了”在夜空中回荡





楼主海上平台石油工人一枚，说我一同事的真事，我同事特别爱吃羊肉，爱吃到什么程度呢？这么跟你说吧:有一次吃羊肉撑的平台大夫启动了应急预案，申请了加急飞机(直升飞机)送医院抢救的！！如果你也知道这件事，说明你也是海油系统的！





表弟中秋节发朋友圈发了一桌美食的照片。 我跟他说：“你把那个动态删了！”     表弟：“我发个美食照片咋滴啦，别嫉妒我！”我：“你那是两年前中秋节聚餐的照片！”     表弟：“你咋知道？”我：“照片角落里有二叔公，二叔公去年去世了，难不成你把他请上来吃月饼？”





早上被疯疯癫癫的小赵泼了半杯水，裤子湿了大半，正想说她两句时，大厅有人争吵，只好出去处理下……大厅的人是对办事人员的态度不满意，说要投诉，态度相当的嚣张跋扈，我正想怎么协调时，有人在边上说:你也别投诉了，你看，他们领导被你的要投诉，吓得尿都出来了……大家顿时都看着我……我还能说什么……





lz这两天闲着无聊，晚上喜欢去跑步，马上一个礼拜了，今天太累了，就坐在公交车站等着他下班来接我，结果到现在也没见人，ps他九点下班。好想呵呵，结婚一年了，他给的都不是我想要的，不知道是自己奢求的太多还是他懂的太少。





加班很晚，乘最后一班公交。站点只有廖廖数人，而且有两位年龄比较大了。车门打开，我伸出手臂，一个一个地让他们先上，他们都上去后，我正要上车，就见车门关了，车开走了，剩下我一个在风中凌乱……





看女儿班的花名册，看到一个叫朱琦安美的四字名。我有些好奇的问，“你们怎么叫她呢？叫安美，小美，还是琦琦？”“我们叫她猪蹄子。”闺女说。





那年，老总叫我去办公室，桌上摆着一塑料罐毛豆。我认出这罐毛豆是我的。我：“老总，这不是我的毛豆吗？”老总：“昨晚你喝高了，我把你送回宿舍，你叫我在车上等会，然后塞我一罐毛豆，非说是珍藏多年的冬虫夏草！那个，心意我领了啊，毛豆还给你...”





发烧没力气躺在沙发上不想动。晚饭时老妈问我想吃啥，我说没胃口。。然后老妈给我端来一碗放了蔬菜的玉米粥说“喝这个，这个开胃。。”把粥放下后老妈就开始跟回老家的老爸视 频，老爸说闺女难受肯定胃口不好，给她做点好吃的。。老妈把手机对着喝粥的我，跟老爸说“谁说她没胃口，看到没，吃的多带劲，一大碗快吃完了，，”老爸“啥粥啊，她这么喜欢吃，，？”“我刚刚给狗做的玉米粥，倒了点剩菜进去，，”我……





我是不是有病啊，一直都不敢对家人说，也不知道问谁，只好发糗百了……我下面那个洞是怎么回事啊，每个月还流血！





早上天气预报报今天有雷阵雨，跟老张两人都忘了带雨衣。中午回宿舍，我跟老张说我们走市区吧，真下雨了，有地方蔽雨。老张说:马哥你脑子进水了吧，这大太阳那来的雨，大路不走，走市区，绕道不说人还多。我说那行，你走大路，我走市区了。你还别说天气预报真准，太阳真大，雨也真大。等我回到宿舍，看到老张在洗衣服，你别说老张你走大路真快，到家衣服都洗好了。我衣服干的。





我同学是个高中老师，前几天教师节，他收到的礼物可别出心裁了，比如：老干妈、面条、碎碎冰、冒着热气的“长沙.臭豆腐”……这些也就算了，可他作为一个男老师，竟然还收到两包七.度！！还分日.用和夜.用加长版的哦！





什么是亲妈？就是那个把你打得淤青，然后半夜偷偷拿手电筒看伤口偷偷抹眼泪的人！





转知乎转知乎我跟朋友合养过一只阿拉斯加，这段时间是我人生中最不堪回首的日子。狗子叫joker，丫肠胃不好，换个狗粮牌子都会拉稀，然而没有任何事能阻挡丫花样作死的脚步。有次我回家，一推门发现满地都是大米，转身检查厨房，发现五斤一袋的大米被吃光光，我怒火攻心，怒喊：joker！！！如果时光可以倒流，我TM一定给自己三个嘴巴子。狗子肠胃不好，吃错东西就拉稀狗子刚吃完五斤大米狗子躺在阳台我在厨房十二米距离我喊了它的名字然后我就看见一条大狗，一边拉稀一边朝我冲
…




某天我对老公说：“老公，自从我看了花千骨，我就在想，是否我也是这个世界上最后一个神？”老公一边玩手机一边回答我：“有可能嘛！食神！”………………





去年国庆节放假，收到同学聚会邀请，因囊中羞涩，本想拒绝，后面的一句，你喜欢的人她也来，让我欣然前往。临行前媳妇让带儿子，我甚是不愿。到了聚会地点，没有一个空手的，全是携儿带女。回来后，我一直不解，为何要带孩子，老婆揭开谜底，同学里总有混的好的，让孩子每年都聚聚，也算青梅竹马，两小无猜，女孩能处对象，男孩结个朋友，百利无一害！女人的头发长，见识短，这句话是谁说的！你还能出来不？





老婆闺蜜微胖，谈了一个男朋友，家世体型都很配，听说这两天分手了，问起原因，原来是男方的妈妈担心买不到合适的床！





咯咯咯......吃货的意志力太强了！晚上，和老婆带孩子学完画画已经七点多了，我们就准备在外面吃点，到饭店刚坐下，她说:老公，你先点菜，我去买个猪蹄，一会就回来。我和孩子吃完饭，她都没回来，后来带孩子去找她，她居然还在排队等候！





想起来第一次坐地铁的时候，一路不都不明白，默默的在后面看着人家学他买票，买完票之后从闸口进去，然后又跟着别人从出口出来，嗯，然后我就又买了一张票。





在小姑店里帮忙一男在店门口蹭wifi对话如下我：“帅哥，下电影呢？”他：“嗯”我：“要不你进来下吧，在这蹲着怪累的。”（此处省略一万字）然后开始推销店里的东西，终于卖出了一瓶洗发水，一瓶沐浴露。吖！我把口红当成护唇膏卖给他了！他涂了会不会回来打我(ಥ_ಥ)





刚敷完面膜问老公：我白了吗？老公说：白了白了，正得意间听到老公咕噜道：20一贴了还不白岂不是要买50一贴的？[哀怨]





姐给我送了一套蕾丝睡衣，我蛮喜欢，洗好晾阳台上，下午姐一家子来这吃饭，姐夫去阳台抽根烟回来把我拉一边说:你说巧不巧？你阳台上晾的蕾丝睡衣我给你姐也买了一套，一模一样，你能不能先收起来！我→_→





🌸🌸小时候过中秋，嫦娥的故事根本听不进去，心里老想着月饼。💐💐长大了过中秋，月饼根本吃不下去，心里老想着嫦娥…...🌻🌻如今老了，月饼不吃了，嫦娥也不想了，开始琢磨兔子了……红烧呢还是清炖呢……[捂脸][捂脸][捂脸]祝我爱的人中秋节快乐哦🌹🌹🌺🌺🌻🌻





夜里我做了个很好笑的梦，笑着笑着就笑醒了……媳妇问我咋了，梦到啥了那么高兴？我说，我梦到小姨子在拼少少上买了一打内裤，竟然全都掉色！小姨子也不管穿没穿，全塞给我让我去穿，，，哈哈哈哈……媳妇听我说完，突然起身出去了……我问她干嘛去，她说她想磨刀





昨天和朋友在一起睡觉，醒来看见他在流口水，当我问他梦见什么？他说梦见我女友了，又说了一句她没有穿衣服，当时顺手就给他一巴掌，去你大爷的，





朋友发了张自拍在群里，显摆她胸围是D杯，咱不能让她膨胀不是，我就说：嗯，这要是D的话，我直播胸口碎大石！朋友：呵呵，还胸口碎大石，呵呵，可首先你得有胸啊，你有吗？





我拿月饼去我朋友家，我朋友在跪在地上玩健腹轮，他老婆冲茶给我喝，他还在玩健腹轮。我：“我来了，你还玩啥健腹轮，起来陪我喝茶！”我朋友偷偷看了他老婆一眼，说：“我肯定要玩健腹轮，没有健腹轮，我这么干跪着，多难看啊……”...健腹轮原来是为罚跪打掩护的啊……





今天早上跑滴滴，接到个两人拼车的单，先接的一个女的，然后到附近一个酒店接另一个，那男的一上车，两人一对视，女的问你不是通宵加班吗怎么在酒店？于是两人在我车上就掐起来了，原来他俩是两口子，唉，今天这单接的，造孽啊，兄弟对不住了，要怪就怪滴滴平台吧





在院子里吃饭天空有飞机飞过儿子看着飞机对老公说：我同学五岁就做过飞机了，爸爸我都七岁了还没有坐过飞机，人生一大遗憾啊，爸什么时候带我去坐飞机啊？老公：我三十多了我爸爸还木有带我坐过飞机，你才多大就着急了？





世界这么小再也没有见过你，呵呵，别人给我好朋友介绍对象，介绍我的前男友，朋友还向我打听！呵呵了，糗不！





刚刚过马路，一-帅哥交警猛的站起来V5的朝对面打车的男的大吼:  你TM傻^了吗?打车不会走远点，愣是在我面前打了半个小时，你看谁敢让你上!  我愣是没有没有忍住，  毫无节操的当街爆笑。





微.信群里我发了个小红包。一个朋友回道:为了你这几分钱的红包，差点闯了个红灯！我连忙提醒他开车注意安全，别玩手机。他说没开车，我走路啊！





最近菜价飞涨，老妈在阳台搞了几个大泡沫箱秧了很多小青菜，我哥嫌 弃的不行，说泡沫箱种菜致 癌的！我妈指着一个破泡沫箱问:“这是你上星期喝醉了啃坏的泡沫箱，那会吃的可香了，咋不怕致 癌了？”





小李跟女朋友感叹，男人的爱是深沉的，作为女人，你根本就承受不了几个男人的爱。他女朋友邪魅的一笑:我能同时承受五根。





楼主（楼主17）有次和弟弟一个房间（弟弟才12），但邪火实在憋不住，就把手机声音调没，点开内什么，结果嗯嗯啊啊哦哦的，尼玛，调的是手机铃声，而不是媒体的。。。。。。高潮是弟弟老追着我，要我把刚才的恐怖片给他看看。。。现在我该怎么说。。。





换了衣服准备出门逛街，我妈停下手里的活儿打量我好久说:又瘦又高的女孩子穿阔腿裤显得特别灵动好看，你这又矮又胖的穿着像2个会移动的煤气罐！





小时候有一次我妈带我去剪了短发，回家以后就去找小伙伴玩。玩着玩着我和另一个女孩子打起来了，刚好我爸路过，他指着我说：你这个男孩子欺负女孩子干什么？欺负女孩子真没出息！    他根本没认出是我！     我：爸爸爸，我也是女孩子啊，我才是你亲生的……我爸一脸蒙圈。





办公室飞进来一只蜜蜂，女同事吓得尖叫起来，虽然我不怎么怕，但也要表现一下怕的样子啊，免得同事天天说我女汉子嘛～这样想着，我忍不住也大叫了起来：哎呀，好怕，吓死我了！旁边男同事嗤笑了一声：你大概忘了你上次一脚把老鼠踹飞的事情了，那老鼠快比猫大了呢！





找工作中！一天接到一个卖车险的电话，问我买车险不？我心想饭都吃不起了还买保险，于是我就问:您那还招人不？我也想跟你一起卖保险。她就把电话挂了，你说气人不气人，就这还卖保险[生气了][生气了][生气了]





今天，就在今天，坐电梯，到13层的时候停了，门开了之后外面一个人都没有，我刚要关门，旁边阿姨双眼看向门外说“小姑娘上不上啊，，，，”（外面真的没有人）就在我们感到惊悚是阿姨将身子往里挪了挪空出来一小块地，还时不时对着空地点头微笑。我靠什么情况。。好后怕啊


